[ تقترب الطائرة ]
-هذه هي الرحلة LA6 إلى فيجي.
يرجى الاستعداد للهبوط والالتقاء بسكان الجزيرة.
-* لم أعد منكسر القلب *
* سعيدة جدًا لأنني أتيت إلى هنا الليلة *
* أرى أنك حصلت على ما أردته *
*ربما حصلت على ما أحبه*
* أستطيع أن أرى أنك تراقبني، تعال إليّ *
* تحدث معي، أحتاج منك أن تعطيني إشارة *
*لقد حصلت على ذلك الشيء الحلو الذي لا يأتي بسهولة*
*هذا ما أحتاجه الليلة*
*لقد جئت هنا من أجل الحب*
*لأن يمسك بي أحدهم*
* لن أتخلى عنها، لا *
*أريدك أن تتواصل معي*
*لقد جئت هنا من أجل الحب*
**
*أنا مستعد جدًا للقيام بذلك*
* اتبعني، وسوف تكون بخير *
* أستطيع أن أرى أنك تراقبني، تعال، تحدث معي *
*أحتاج منك أن تعطيني إشارة*
*لقد حصلت على ذلك الشيء الحلو الذي لا يأتي بسهولة*
*هذا ما أحتاجه الليلة*
*لقد جئت هنا من أجل الحب*
*لأن يمسك بي أحدهم*
* لن أتخلى عنها، لا *
*أريدك أن تتواصل معي* [يرن الهاتف]
- حبيبتي أريدك أن تعودي. -* لقد أتيت إلى هنا من أجل الحب *
*لقد جئت هنا من أجل الحب*
*أريدك أن تتواصل معي*
-إن البحث عن الحب الحقيقي ليس بالأمر السهل أبدًا، وبالنسبة للبعض،
لقد كانت المواعدة بمثابة كارثة.
لكن حظهم على وشك أن يتغير.
لقد عاد برنامج المواعدة الأكثر شهرة في العالم.
أنا أريانا ماديكس.
-وهذه هي "جزيرة الحب في الولايات المتحدة"!
[ هتاف ]
-*لقد جئت هنا من أجل الحب*
*لقد جئت هنا من أجل الحب*
*أريدك أن تتواصل معي*
-يا شباب، أنا مستعد للرقص.
أوه لقد رحلوا.
أمريكا، لقد عدنا!
-*هذا هو إيقاع الليل*
*الليل، أوه، نعم*
-10 عازبين مثيرين في مهمة للعثور على الحب الحقيقي.
-* أوه نعم *
- وفرصة للفوز بجائزة ضخمة قدرها 100 ألف دولار.
-*هذا هو إيقاع حياتي*
-ومرة أخرى، يتم التعبير عنها بصوت العالم
الممثل الكوميدي الأكثر موهبة.
أوه! لقد رأيت ذلك.
على مدى الأسابيع الستة المقبلة، سوف يعيش سكان جزيرتنا
في فيلا جديدة لأن السابقة احترقت.
أعني، أنا مندهش لأننا دعونا هؤلاء الذين يتنفسون النار مرة أخرى،
لأكون صادقا تماما.
على أية حال، دعونا نتعرف على أول اثنين من سكان الجزيرة.
-*ايقاع الليل*
**
*هذا هو إيقاع الليل*
*الليل، أوه، نعم*
-مرحبًا!
-مرحبا. -مرحبا!
-أنا كايلور. -أنا سيرينا.
يسعدني أن ألتقي بك. -أوه، يا إلهي.
هذا جنون. كأنني في حالة حرفية
بيت أحلام باربي. -أعلم، إنه حرفيًا.
مثل، الصيف لدينا سيكون. -لقد بدأ للتو.
- يا إلهي. الشمبانيا.
-هل يجب علينا؟ -نعم.
-يا إلهي. -نعم. مستعد؟
-آه!
-آه! -نعم!
هتاف لتناول الطعام الساخن الرجل. -نعم.
-أن نكون أفضل الأصدقاء إلى الأبد. -وكأننا ذكريات
سنخبر أطفالنا يومًا ما. -نعم.
-بجدية. -سنكون مثل،
"لقد التقينا بوالدك هنا." [يضحك]
-*يمكنني أن أكون الشخص الذي، إدمانك الجديد*
-زوجي أين أنت؟
اسمي سيرينا، عمري ٢٤ عامًا.
وأنا مخطط إعلامي.
لقد ولدت ونشأت في هيوستن، تكساس.
وأنا متحمس جدًا لبدء قصة حبي.
-*حبيبتي هل تحبيني؟*
- لقد مررت بالكثير من أنواع الرجال المختلفة.
أنا أحب الرجل الذي لديه نوع من الوشوم مثل كيس شيبولتي.
أحب الملك القصير، وأحب الرجل الأصلع.
إنه شيء ما يتعلق بالرأس الأصلع المشمع عندما يكون مثل --
أنت فقط تريد أن تحب -- أوه نعم،
أبحث عن السيد نظيف.
أصلع وشمعي. [ يضحك ]
يمكنك سماع ضحكتي من مسافة سبع دول.
[ يضحك ]
-*ساخن*
*يمكنك أن تأخذني ساخنًا للذهاب*
-لقد كنت سيئ الحظ للغاية في المواعدة.
أنا أميل إلى الذهاب إلى الرجال الذين يحبونني.
إنهم يحبونني لفترة قصيرة من الوقت،
وبعد ذلك يتجاهلونني أو يخدعونني.
-*أحاول ألا أهتم، لكن هذا يؤذي مشاعري*
-أحتاج إلى رجل يختارني، يختارني، يحبني.
أنا أمزح فقط. أنا لست يائسًا، يا رفاق.
أنا فقط أحب شوندا رايمز.
-*ساخن*
-*يمكنك أن تأخذها ساخنة للذهاب*
-هل أنت فتاة تحب العلاقات؟ -بصراحة، لا.
لقد كان لدي صديق واحد فقط.
مثل علاقة جدية.
لقد تعاملتُ مع سفنٍ في حالاتٍ طارئة. هل تفهم ما أقصد؟
أنت تعرف كيف تسير الأمور.
لكنني أحتاج إلى رجل يسمح لي بالحرية،
يسمح لي بالخروج مع صديقاتي، ومثل،
يا شباب من حيث أنا
حاول أن تستقر وتجعلك ربة منزل.
-نعم. -نعم. أنا متحمس جدًا.
أنا أعلم أن الرجال هنا سيكونون جذابين
لأنه "جزيرة الحب". -يجب أن يكونوا كذلك.
-مثل، أنا أظهر ذلك.
-لا أصدق أننا سننام في سرير واحد
مع رجل الليلة.
الأضواء، الكاميرا، الحركة، الطفل.
-* فكر بي كل ليلة *
* أوه، هل هذا حلو؟ أعتقد ذلك. *
أنا كايلور. -عمري 22 سنة.
وأنا من كونيلسفيل، بنسلفانيا.
أنا أعيش في بلدة يبلغ عدد سكانها 6000 نسمة.
الجميع من سكان الريف
وسأكون أسير في الشارع مع مصمميّ.
-لذا فإنني أبدو وكأنني إبهام مؤلم للغاية.
-* من المؤسف أن حبيبك السابق لا يفعل ذلك من أجلك*
*أعلم أنني سأقدم لك ماونتن ديو*
لدي لهجة بيتسبرغية.
سأكون مثل، "دعني أحصل على هاتفي فقط."
هل هاتفي معك؟ أعطني هاتفي!
-* قل أنك لا تستطيع النوم يا حبيبتي، أنا أعلم*
*هذا أنا، اسبريسو*
-يعتقد الناس أنني مجرد فتاة شقراء صغيرة،
ولكنني لست كذلك.
سأذهب إلى المدرسة للحصول على درجة الماجستير
في تحليل سلوك التوحد.
لقد أردت دائمًا العمل مع الأطفال ذوي الاحتياجات الخاصة.
سيكون لدي دائمًا شغف بمساعدة الناس.
-* نحلتي العسلية، تعالي واحصلي على حبوب اللقاح هذه*
-أصدقائي سيقولون أن نوعي هو شخص أحمق.
إذا كان مشهورًا على TikTok، فهو من نوع Kaylor.
أحتاج إلى شخص حقيقي،
من يحبني فعلا كما أنا.
نحن سنذهب إلى الهدف.
سوف نحصل على البيجامات المتطابقة اللطيفة.
أحتاج إلى رجل يجعلني أضحك بشدة حتى أتبول على نفسي.
-آسف.
-*لا يمكنك النوم، أنا أعلم*
*هذا أنا، اسبريسو*
-آلهة جزيرة الحب، ساعدوني على الوقوع في الحب.
-* حلو كده؟ أظن كده.
-*هذا أنا، إسبريسو*
-ماذا تفعل؟ -أنا استراتيجي إعلامي،
لذلك أقوم بحملات إعلامية وإعلانات
لعرض للأطفال الصغار. -يا إلهي.
ولكنني أحب الأطفال. -أنا أحب الأطفال، مثل --
-كم تريد؟ -حسنا.
عندما أتناول الطعام مثل حب حياتي،
سأظهر لهم وكأنني فريق كرة قدم كامل.
-نعم!-حرفيًا.
-* لقد حصلت على الشجاعة، لقد حصلت على الشجاعة *
-حسنًا، حان الوقت لجزيرتنا الثالثة.
نحن لا نعرف اسمها أو عمرها أو مهنتها بعد،
لكننا نعلم أنها تتأكد دائمًا من غسل يديها
بعد الذهاب إلى الحمام.
-* نعم، هكذا أحصل على البضائع *
-مرحبا!-يا إلهي!
[ ضحك ]
-أنت حار جدًا. -يا إلهي!
-مرحبًا!
[ صراخ، ضحك ]
-ما اسمك؟
-أنا أشعر بالارتعاش اللعين. -دعنا نذهب للحصول على مشروب.
-نعم!-أنا هانا.
-أنا كايلور. سررتُ بلقائك.
-سيرينا. -سعدت بلقائك.
- يا إلهي، أنا مهووس بك.
-يا فتاة، هيا بنا. -مرحباً بك في الفيلا.
[ صراخ، ضحك ]
-هتاف، فتياتي.
-أنا متحمس جدًا.
-هو-آه، أيها العاهرات!
إلى أين أنا ذاهب؟
-*أشعر بالطيران والثقة الكبيرة*
اسمي هانا، عمري ٢٦ عامًا، من شارلوت، كارولاينا الشمالية.
أبحث عن الحبّ بالتأكيد. أين شريكي؟
إبدأ بتشغيل الموسيقى. [ يضحك ]
-* هنا نذهب، نحن الذهب الصلب *
-ما تراه هو ما تحصل عليه يا عزيزي.
-أقول حرفيًا ما يخطر على بالي.
بلاه، بلاه، بلاه، بلاه.
هذه أنا. أنا هانا.
أنا أتحدث مع نفسي كثيرًا. [يضحك]
-* جعلني أقفز، وجعلني أشعر بالسعادة*
- لقد ولدت مع فرط التعرق، وهي حالة
حيث تتعرق يديك وقدميك حرفيًا دون توقف.
خصوصًا هنا، الجو حار.
الأقدام مبللة، اليدين مبللة.
يتساقط الماء بغزارة. أنا مبلل جدًا الآن.
[ يضحك ]
-* هنا نذهب، نحن الذهب الصلب *
-لم أكن دائمًا واثقًا كما أنا الآن،
وبصراحة، إنه أمر يحدث يومًا بعد يوم،
ولكنني أستطيع حقًا أن أقول إنني أحب من أصبحت،
وأحاول فقط أن أكون شخصًا إيجابيًا.
لم تكن لدي علاقة حقيقية أبدًا.
لقد كانت هناك الكثير من الحالات الفاشلة.
-* إنه طازج للغاية، إنه رائع للغاية، إنه رائع للغاية *
-أود أن أجد زوجي.
مثل قاطع البسكويت.
تحصلين على صديق، تتزوجين، وتنجبن أطفالًا،
لديك منزلك.
كأن هذا ما أريده، كأنه قصتي الخيالية.
أينما كنت، أنا مستعد.
**
- إذًا هل كنتم في علاقات جدية؟
-لقد كنت في واحدة فقط.
ومثل، أود إعادة تدويره، مثل، كما تعلمون،
لأنه يعرف جسدي.
مثل، أنا لن أذهب وأمارس الجنس مع رجل عشوائي.
كأنهم يعرفون الأماكن الصحيحة.
-لأنه، دعونا نتحدث عن ذلك.
بالكاد يستطيع الرجال العثور عليك تعرف ماذا.
[ ضحك ]
- لحسن الحظ، تم العثور على هذين الاثنين
هل تعلم ماذا، إذا قلت "هل تعلم ماذا"،
لقد كانوا يقصدون الفيلا، وهذا ما أفترض أنهم كانوا يقصدونه.
-*أنت لست مستعدًا لي*
*أنت لست مستعدًا لي*
-سيداتي!
كيف نشعر؟
أهلاً!
[ صراخ متداخل ]
-أعجبك؟ أعجبني؟ -تبدو رائعًا.
-يا إلهي. -أنا ليا.
-أنا هانا! -سعدت بلقائك.
من الجميل مقابلتك! أنت جميلة جدًا.
-يا إلهي.
سيرينا.-ما اسمك؟
-ما اسمك؟ -ما هي أسمائكم؟
-ما هي أسمائكم؟ -أنا كايلور.
-كايلور. -مثل تايلور، ولكن مع ك.
-هذا لطيف. حسنًا. -هانا.
-هانا. -أنتم بحاجة إلى بعض المشروبات.
-نعم. -نعم. عليّ أن ألحق بالركب.
-لا أريد أن أذهب مباشرة إليه.
-أشعر وكأنني في بيتي لأنني برج الأسد الثلاثي.
مثلما نحب الاهتمام.
-*أنا فقط أعيش تلك الحياة*
أنا ليا، عمري ٢٤ عامًا، من كالاباساس الجميلة.
أنا فارسي، وكانت الفارسية في الواقع لغتي الأولى.
أعمل في مبيعات الأجهزة الطبية،
وأنا أيضًا سأتخرج بدرجة البكالوريوس
في الصحة العامة.
أنا لا أريد أن أتفاخر بنفسي، ولكن
أعتقد أنني ذكي.
-*أنا فقط أعيش تلك الحياة*
* فون داتش، موسيقى كلاسيكية لكني مازلت أحبها *
-أنا أحب الحيوانات. لدي ثلاثة كلاب.
ثلاثة خنازير. إنها بطون صغيرة.
أعتقد أن الثعابين مفهومة حقًا.
إذا كان رجلك لا يحب الحيوانات،
أعتقد أنك بحاجة إلى تركه.
هذا هو العلم الأحمر.
**
أعتقد أنني مثل المغناطيس تمامًا.
أنا بصلة. لديّ طبقات كثيرة يُمكن تقشيرها.
بصلة ساخنة جدًا في فستان. [يضحك]
هذا انا.
-*أنا فقط أعيش تلك الحياة*
-نحن بحاجة إلى الجلوس والتحدث عن أنواعنا.
هل تشعر بي، أليس كذلك؟ -نعم. 100٪.
-نعم، نحن بحاجة إلى التعمق في هذا الأمر. -حسنًا، لكن دعنا نحتفل.
-حسنًا. شكرًا.
[ الكل يصرخ ]
-توقف. -أنت تمزح.
-هي، احصل على جانبي الجيد. مم. مم.
*أخبر والدتك* -أعزب.
-*أخبر أخاك* -اسمي جانا.
عمري 27 سنة.
أنا متداول يومي في سوق الصرف الأجنبي.
أنا طفل عسكري.
-* أوه، نعم، نعم، نعم، نعم *
-أنا من هاواي، ولكنني نشأت في جميع أنحاء آسيا.
تايلاند، كوريا، الفلبين.
-* انظر إلي الآن، انظر إلي الآن *
-أنا أحب الحب بشدة.
لقد قابلت هذا الرجل، وتحدثنا عبر FaceTime لمدة، مثل،
ثمانية أيام ونصف.
لقد ارتفعت درجة حرارة هاتفي، وهذه هي نهاية FaceTime.
الأشياء التي أفعلها من أجل الحب مجنونة.
-* انظر إلي الآن، انظر إلي الآن *
أنا مستقل. أدفع ضرائبي في موعدها.
لا بأس، درجتي الائتمانية ٨٠٧.
ليس لدي أي فكرة لماذا أنا عازب.
-*لا وقت لالتقاط أنفاسك*
- لن أقول أنني مثالي لأن لا أحد مثالي.
ولكن ربما أكون الأقرب.
-* هل أعجبك؟ انظر إليّ *
- الشيء الوحيد الذي أفتقده حرفيًا هو الزوج.
أشعر بالتعب. عمري ٢٧ عامًا، وظهري يؤلمني.
لذلك أريد فقط أن أجد رجلاً،
مثل، انطوائي، ومثل، مطيع.
-* أوه، نعم، نعم، نعم، نعم *
-أنا لا أمزح حتى. -* أوه، نعم، نعم، نعم *
-ووو!
-ما هي علامات الأبراج لكل شخص؟
أنا برج الأسد، لكنني أسد ثلاثي. كل أبراجي الثلاثة كلها أسد.
-يا إلهي.-مجنون.
- لن أكذب. - أنا برج القوس.
-حسنا. -نعم.
أنا برج العقرب، برج الجدي. القمر طالع. برج العقرب.
-مدهش.
هل يمكنني أن أطلب من الجميع علامات تشير إلى أنهم لن يواعدوا؟
-السرطان. -السرطان!
-رجال السرطان؟ -نعم.
-رجل الأسد. -رجل الأسد. وأنا أيضًا!
أنا أكرههم. -حبيبي السابق كان برج الأسد.
-اللعنة على رجال الأسد. -أو الحوت؟
- أوه، لا. - انتظر. هل يمكنك التوضيح؟
لأن الجميع يكرهون رجل الحوت.
لكنني لم أتعامل معهم أبدًا - إنهم غير مستقرين عاطفياً.
-نعم، يحاولون التنافس معك.
-أنا مثلك، أنا لا أعرف العلامات على الإطلاق.
انا لن اكذب
- لقد التقينا بفتياتنا، وها هي مضيفتنا الجديدة،
النجمة الرائعة والموهوبة في فيلم "Vanderpump Rules"،
أريانا ماديكس.
يا فتاة، كيف تقودين سيارتك بهذه الكعب العالي؟
ذبح.
إذن، فيلا جديدة، وسكان جدد للجزيرة، ومضيف جديد، لكن نفس الرجل الذي يؤدي الصوت.
لقد حصلت على قرض عقاري لأدفعه.
-مرحبا سيداتي.
[صراخ] -مرحبا بكم في فيجي!
-يا إلهي.-جميلة جدًا.
-أنتم جميعا غير واقعيين تماما.
-أريانا. سررت بلقائك.
-مرحبًا!
-أنت رائع جدًا.
-أحتاج إلى الحصول على كأس من الشمبانيا
لألحق بكم يا رفاق.
-*لا يمكنك تجاهل*
-لا، أنتم رائعون للغاية.
-[هتاف] -هتاف!
-حسنًا، سيداتي، دعونا نحتفل بـ...
جزيرة الحب 2024!
[ هتاف ]
يا إلهي، لا أستطيع
انتظر لتعلم كل شيء عنكم جميعا.
هل تريدون الذهاب إلى حفرة النار للدردشة؟
-نعم.
-* أفضل، أكثر إشراقا، هل افتقدتني؟ *
-يا فتيات، هل تصدقون أن هذا هو منزلكم في الصيف؟
-لا أستطيع أن أصدق ذلك.
-لا يبدو الأمر مثل الحياة الحقيقية على الإطلاق.
-هل أنتم مستعدون للحفلة الليلة؟
[ الكل يصرخ ]
انا احب ذلك.
سأحصل على بعض الرجال الساخنين جدًا القادمين إليك قريبًا.
-نعم.-شكرا لك!
-أولا وقبل كل شيء، هل نحن جميعا هنا نبحث
من أجل الحب... -نعم.
-...أو وقتا طيبا؟
أبحث عن الحب. كأنني سئمت من الألعاب.
لقد سئمت من هذا الهراء. أبحث عن زوجي.
-نعم، أريد فقط أن أتخطى الجزء المتعلق بالصديق
ومن ثم انتقل مباشرة إلى الزواج.
إذا كان ذلك ممكنا.
-فقط انتقل إلى النهاية.
-نعم. -اللعنة. اهدئي يا فتاة.
-أنا عزباء لأن كل رجل أجده يحاول أن يجعلني أستقر.
كأنني لا أستطيع الحصول على رجل
من يريد فقط أن يبقيني في المنزل؟
أنا مجنون بالحفلات، لذلك أحب الخروج،
وأنا أحتاج إلى رجل يكون أكبر مشجع لي.
-من الواضح أنني سأعرف ما أحبه عندما يأتون،
لكنني أحاول الابتعاد عن هؤلاء الأولاد.
أنا مثلك، أريد فقط مقابلة رجل جيد
هذا ليس فتى اللعنة.
يبدو الأمر وكأنني أقع في مشكلة مع ذلك
لأنه لا شيء يخرج منه أبدًا.
لكن أعني، إذا كنت فقط أنظر، فهذا ما أحبه.
-سيكون هناك شخص ما للجميع.
نحن نحب ذلك.
-نحن نحب ذلك. نحن نحب ذلك.
-أنا مستعد.
-أحضروهم! أحضروهم!
-هذا سيكون مذهلا.
وأنا متحمس جدًا للتعرف عليكم جميعًا،
ليس فقط الليلة، بل طوال هذا الصيف بأكمله
وأن أكون في هذه الرحلة معك.
شكراً جزيلاً لك على السماح لي بأن أكون جزءاً منه.
إنه فقط - سيكون الأمر ممتعًا للغاية.
و لقد استعدتكم.
-شكرًا جزيلاً. وأنا أعلم - اسمع، أنا أعلم.
-نحن ندعمك يا عزيزتي. -شكرا لك.
-نحن هنا. -إذا رأيت، كما تعلم،
إذا رأيت أي شيء، سأقوم بالاتصال بنا.
-نعم، سأتصل بك. -الملكة.
-أجل. حسنًا يا فتيات، حان الوقت.
للاستعداد لما نأمل أن يكون
صيف حب لا ينسى.
السؤال الأخير لي.
هل أنت مستعد لمقابلة الأولاد؟
-أخرجهم!
-أحضروا الأولاد!
-حسنًا، ها هم قادمون.
[ الكل يصرخ ]
-* لقد كنت هناك، وفعلت ذلك، وأنتم جميعًا تعلمون سبب جئنا من أجله*
* لقد كنت هناك، وفعلت ذلك، وأنتم جميعًا تعلمون سبب جئنا من أجله*
*طاقة، طاقة، طاقة*
*أنا بحاجة إلى تلك الطاقة، الطاقة، الطاقة، الطاقة*
-يا إلهي.
* لقد كنا هنا، كنا هنا، لقد فعلنا ذلك *
-مستحيل.
* تريد أن تعرف من أجله أتينا *
* تريد أن تعرف لماذا أتينا *
-أعتقد أنه كان في "كازا أمور".
-قلبي ينبض بقوة.
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
-* نعم، الصبي الشرير عاد إلى المدينة *
* تعالوا لتستمتعوا مع المهرجين *
-الشباب هنا، وهم يرتدون ملابس مثيرة للإعجاب.
لسوء الحظ، لم يستخدم أحدهم مكواة من قبل
ودمرت القميص بالكامل.
لكن لا أعتقد أن أحداً سوف يلاحظ.
-* الآن أريد رؤيتي لاحقًا *
*بعد أن استيقظنا*
[ صراخ النساء ]
-مستحيل.
-أوه، هذا المكان جميل جدًا.
-أوه، يا إلهي، لا أستطيع أن أصدق هذا.
-مرحبا يا شباب. -مرحبا!
-تبدو جميلاً. -يا إلهي.
-ووو!
-أعتقد أنه كان في "كازا أمور".
-أوه، هل هذا من "كازا أمور"؟
-مرحبا يا شباب!-اللعنة!
-مرحبا، كيف حالكم؟
[ هتاف ]
-إنهم يبدون رائعين.
-[ يضحك ]
-اعملها!
-نعم!-سيداتي!
- أهلاً يا شباب، تعالوا اجلسوا.
-كيف حالكم جميعا؟
-مرحبا، مرحبا. -سعدت بلقائك.
-سيرينا.
-مرحبا.-كيف حالك؟
-سيرينا. -أهلًا. كيف حالك؟
كوين، سررتُ بلقائك. أنا كايلور، سررتُ بلقائك.
-مرحبًا. كيف حالك؟ -كيندال. سررتُ بلقائك.
-سعدت بلقائك. -حسنًا سيداتي، أنا متحمس
لأُعرّفكم على الأولاد. هذا كوين.
-مرحبا، كوين. -مرحبا.
-آرون.-مرحبا يا شباب.
-مرحبًا، آرون. -لدينا كورديل.
-كيف حالكم؟ -مرحبا، كورديل.
-ما الأمر، كورديل؟ -هذا كيندال.
-مرحبًا كيندال. -سيداتي.
-وروب.-مرحبًا، روب.
[ضحك] - أعرف القليل عن الفتيات،
لكن، يا شباب، حان الوقت للكشف عن كل شيء.
-أوه، اللعنة. -كيندال.
كيف حالك؟ -أوه، أشعر بالكهرباء.
-كهربائي؟ [ضحك]
- عندما رأيت هؤلاء النساء، قلت، "شكرًا لك".
لقد تم الرد على صلاتي.
-هو هو هو هو!
أشعلني يا حبيبتي.
-هذا مريض.
-*أريد أن يحبني أحد*
-أنا كيندال، عمري ٢٦ عامًا.
أنا أعيش في دالاس، تكساس، وأعمل في مبيعات الأجهزة الطبية.
أنا دمية كين. أنا فقط كين!
* أبقني دافئًا، أحبني طويلًا، كن ضوء شمسي *
-أُصوِّر نفسي على أنني خطير، وحار، ووسيم،
مزاح، ثقة، سخيف.
لدي جانب كبير من الجنون.
أنا أحب أن أكون مهووسًا ببعض حرب النجوم، مثل الأبطال الخارقين.
كما لو كان لدي الكثير من السيوف الضوئية عندما كنت أكبر.
لا أذكر هذا في الموعد الأول.
دعنا نقول ذلك فقط.
-*هذا ما أريده حقًا*
-أتحمل المسؤولية الكاملة عن كوني عازبًا.
منذ أن انفصلت عن صديقتي منذ عامين،
لم أكن على استعداد لإعطاء كل شيء حقًا.
كان والداي متزوجين لمدة 25 عامًا، ثم انفصلا،
لذا فهو في الواقع حب مشوه بالنسبة لي و...
اللعنة، يا شباب.
[ تنهدات ]
لقد مر وقت طويل منذ أن انفتحت على شخص ما،
وأنا حريص على ذلك.
هل من المخاطرة أن أقوم بهدم جدراني من أجل هذا؟
مثل، نعم، إنه أمر محفوف بالمخاطر، ولكن...
-*أريد*-...أن أكون محبوبًا
وأن يكون ذلك متبادلًا هو أمر عادل،
إنه يفوق الأذى بعشرة أضعاف.
-*أنا بحاجة*
*شخص يحتاجني*
-لا أستطيع الانتظار لمقابلة شخص ما.
-* لأنه لا يبدو الأمر على ما يرام عندما يكون الوقت متأخرًا في الليل *
*وأنا فقط في أحلامي*
-هذه الفتاة سوف تتلقى كل شيء مني.
كل أوقية من الحب التي حصلت عليها سوف أعطيها لها،
وهذا يثيرني كثيرًا.
-* شخص أحبه، هذا ما أريده حقًا*
-كيندال، ما الذي تبحث عنه في الفتاة؟
-أبحث عن شخص يتمتع بروح الدعابة الرائعة.
أنا نشيط للغاية، لذا فإن وجود شخص ما،
مثل، طموح، مدفوع بالأهداف، واثق،
هذا يتماشى تمامًا مع ما لدي،
لذا أشعر أن هذا سيكون ثنائيًا ديناميكيًا رائعًا.
زوجان قويان. - سيداتي، ما الأمر؟
هل تفكر في ذلك؟ -حس الفكاهة شيء كبير
لأنني لا أسكت على الإطلاق، لذا...
وأنا مضحك للغاية.
سوف تتعلمون أنني مضحك حقًا.
-حسنًا. حسنًا. حسنًا. -سترى، إذًا...
سوف ترى.
-آرون؟ -نعم. اذهب. اذهب.
-أعتقد أنك سافرت مسافة أبعد من أجل الوصول إلى هنا.
-نعم بالتأكيد. -من أين أنت؟
-لذا أنا في مكان صغير يسمى شمال ديفون في المملكة المتحدة.
-ما الذي أتى بك إلى Love Island USA؟
-أنا أبحث عن زوجتي المستقبلية.
لن أكذب. لن آتي إلى هنا لأفعل ذلك.
مثل لعب الألعاب وما شابه. إلا إذا كانوا نوعًا ما،
مثلًا، إذا وضعت علامة في جميع المربعات، فأنا مستعد للاستقرار،
إذن أنا لست هنا من أجل هذا.
-* أوه، لقد كنت أرتجف، أحب ذلك عندما تصاب بالجنون *
*لقد أخذت كل تحفظاتي*
* حبيبتي، لا يوجد شيء يمنعني *
-لقد وصل البريطاني!
لا أريد الجلوس. أريد فقط، مثلًا،
الوقوف. وأنا أريد نوعًا ما
هل يُسمح لي بالنظر حولي؟
أنا أنظر حولي. عليكم تنظيف المكانس الكهربائية.
هنا، بالمناسبة. فقط أقول.
-* حبيبتي، لا يوجد شيء يمنعني * - اسمي آرون.
أعيش حاليًا في شمال ديفون في المملكة المتحدة، وأنا بحار
على متن يخت فاخر. أحبه لأنه
كأنك تستطيع السفر والتنقل وما إلى ذلك. حرفيًا في الشهر الأول،
لقد سافرت إلى حوالي خمس دول مختلفة،
وهذا هو أفضل شيء. -* لا يوجد شيء
يعيقني * -لا أعتقد أنني أنتمي
في المملكة المتحدة ما الذي يعجبني في الولايات المتحدة؟
أعتقد أن حقيقة أن الناس مجرد، مثل، لذلك،
مثل أنهم مفرطو النشاط، ومفرطو النشاط.
الجميع سعداء، وأشعر أن هذا هو ما
أنا نوعا ما مثل. -* إذا كنت بجانبي *
-هذه ليست المرة الأولى التي أكون فيها على شاشة التلفزيون.
كنت في برنامج "Traces" في المملكة المتحدة،
وبعد ذلك كنت أكسب المال لشراء
أمي تملك عقارًا. لذا كل المال
التي حصلت عليها من "الآثار"، لقد نجحت بشكل أساسي
عليها. لكن الآن هذا أشبه بـ
أنا فقط أحاول العثور على ذلك الشخص الذي
أستطيعُ ببساطةٍ، مثلَ الارتدادِ عنه. إنهُ مثلُ أفضلِ صديقٍ لي.
أنك تستطيع ممارسة الجنس معه أيضًا. -* أوه، لقد كنت أرتجف،
أنا أحب ذلك عندما تصبح مجنونًا * -إذا وجدت زوجتي المستقبلية
في هذا العرض - شعر أشقر، عيون زرقاء
تبدو مثل مارجوت روبي، ولديها كلب جولدن ريتريفر --
سأحصل على البطاقة الخضراء. سأسافر مباشرةً إلى الولايات المتحدة.
-* حبيبتي، لا يوجد شيء يمنعني *
-يا فتيات، هل تحبون البريطاني؟ -أنا أحب اللهجة.
-لكنة؟ -نعم.
-أنا هنا من أجل الحب والزوجة المستقبلية، وهذا كل شيء.
-نعم سيدي. -وإذا كانت لديها
جولدن ريتريفر، ثم ضع علامة صح إضافية في المربع. - أوه، يا محبي جولدن ريتريفر.
-إذا كان لدى أي شخص أي مسترد ذهبي الآن، نعم، تعال إلى الأمام.
-لدي ثلاثة. -أوه، لديك
ثلاثة جولدن ريتريفر؟ -ثلاثة جولدن ريتريفر،
ثلاثة كلاب ليست من فصيلة جولدن ريتريفر،
ثلاثة خيول، وثلاثة خنازير، وقطة واحدة بلا شعر.
-قطة بلا شعر؟ حسنًا. هذا معقول.
إنها تمتلك، مثل، سفينة نوح هنا، مثل...
-أوه، لديّ قطة. قطتي برتقالية اللون.
إنه مجنون قليلاً، لكن... -يا إلهي، إنه الأسوأ.
-لكنك تعلم أنني أحبه كثيرًا.
أشعر أنه ابني الصغير،
رجلي الصغير. -كوي، هل لديك أي حيوانات؟
-نعم، لديّ شيواوا صغير. -شيواوا! شيواوا!
-إنه صغير ويزن تسعة جنيهات.
-هل تحمله؟ -أحمله معك، نعم.
تسعة جنيهات. -ربما مثل
نصف حجم قدمه. - مثل هذا الشيواوا ربما
كبيرٌ جدًا مقارنةً بك. - إنه صغير. لديه قلب
من الأسد، على الرغم من ذلك. -* دعني أخبرك *
-أنا كوي، عمري ٢٨ عامًا.
أنا مدير وحدة مقيم في ولاية كارولينا الشمالية.
6'8".
-* أنت حبيبي الصغير*
*لذا لا يهمني ما تقوله*
-أواجه صعوبة في أن أكون رجلاً كبيرًا -- لا أستطيع أن أتناسب مع معظم الأسرة.
ساقاي تتدلى من السرير.
أتأقلم مع سيارات الناس. ركبتي على لوحة القيادة.
الفتيات تأتي إليّ طوال الوقت،
يسألونني "ما هو مقاس الحذاء الذي ترتديه؟"
قلت "17"
أقدام كبيرة، لحم كبير. هذا ما يقولونه.
لن أكذب، هذا صحيح.
-* أنت حبيبي الصغير، لذلك لا أهتم*
-سأقول أكبر فكرة خاطئة عني
أنا لاعب، ولست كذلك.
أنا دبدوب كبير في القلب.
لديّ شيواوا صغير. أنا رجل كبير الحجم وصغير الحجم.
شيواوا. هذا لا معنى له.
-* إلى الخلف، إلى الأمام* * عمرك 10 سنوات، يا فتاة صغيرة،
ولكنني أنا * - أريد أن أجد الحب،
الشخص المناسب مع التوافق المناسب. هذا أمرٌ مهمٌّ بالنسبة لي الآن.
أنا أحب سيدتي بطريقة معينة.
أنت سوف تحصل على اهتمامي من شخصيتك.
ثرثار، منفتح، مغامر.
إذا كانت تقوم بالتحقق من كل قائمة مهام موجودة في الصندوق، مثل...
حسنا، واو.
دعنا نذهب!
-كورديل، كيف حالك؟ -أنا أشعر بحالة رائعة.
-ما هو نوع حس الفكاهة لديك؟
-لا يوجد لدي عظمة خطيرة في جسدي.
كما تعلم، أنا أميل إلى الضحك على الأشياء
ربما لا ينبغي لي أن أضحك عليه.
لا أستطيع مساعدة نفسي، لا أستطيع حقًا.
كيف حالكم؟ كيف حالكم؟
هل هذا مقعدي هنا؟ سأحجزه.
حاول أن تنزلق. أنا فتى سيء، أليس كذلك؟
-*أخرجت رأسي من فتحة السقف*
*أنا أستمع إلى أغانينا المفضلة*
*لا يوجد في ذهني سوى شيء واحد*
اسمي كورديل بيكهام. عمري ٢١ عامًا. أعيش في دالاس.
أنا مُزوِّد وقود طائرات، وأنا هنا لأجد الحب.
-*أريد أن أعطيك نفسي*
-طولي حوالي 5'9". لا، أنا أدفعه.
5'8"... ونصف.
قد أكون ملكًا قصير القامة، لكنني لست خائفًا من التحدث إلى
لا نساء طويلات القامة. هذا لا يخيفني.
الأمر كله يتعلق بالثقة يا عزيزتي. إذا استطعتِ إضحاكهم
وضحك، يمكنك جعل الخدود
صفق وهزز. -* قد يكون هذا هو وقتي
للتألق * - سأقول أن أخي الكبير هو
قدوتي. أخي هو
أوديل بيكهام جونيور. إنه نجم في دوري كرة القدم الأميركي.
أنا أُقدّره جدًا. نعم، أخي.
أصبحت معصمي أفضل. أجل، أكره الاعتراف بذلك،
لكن، كما تعلم، أتعلم منه القليل.
أنا آخذ برازه. لا يجب عليه أن يعرف.
[ يضحك ]
- هل سنكون قادرين على رؤية المزيد من المباريات المذهلة؟
منك هذا العام؟
- أوه، نعم. بالطبع.
-لأننا نبدأ بقوة هنا.
-كل ما تريدون رؤيته، حصلت عليه، صدقوني.
نحن نتطابق نوعا ما قليلا.
-نحن كذلك. -لم يكن مخططًا لذلك، ولكن، مهلاً. نحن
لقد حدث شيء ما. - لقد لاحظت ذلك.
-فعلت. رأيته. أطللت عليه من عيني.
-روب، أنت تبدو مألوفًا جدًا.
- أوه، أجل. أهلاً يا سيدات. فيلا جديدة، روب جديد.
-أوه، فيلا جديدة، روب جديد. -نعم.
**
-لقد عدت.
-* ليس لدي أي قواعد أتبعها *
-أنا روب، عمري 25 عامًا.
ربما تعرفونني من الموسم الماضي.
لم أجد الحب في المرة الماضية.
كنت في شيت كريك بدون مجداف.
لقد فشلت، لقد فشلت فشلاً ذريعاً.
-*هناك مشهد لكل جريمة*
-سيكون من المدهش لو تمكنت من مقابلة فتاة هنا.
ربما النوم في السرير مع شخص ما.
في المرة الماضية، نمت وحدي تمامًا.
أنا أؤمن بصيغة جزيرة الحب.
أنا أصطاد الثعابين لكسب عيشي.
قد لا تعتقد أن لديك ثعابين في منزلك،
لكنك تفعل ذلك. اتصل بشركة راوش لإزالة الزواحف.
وسنزيل ثعابينك. هذا جيد جدًا.
فليكتب أحد ذلك. -* هذه هي طريقتي فقط *
- أي شخص يعرف أي شيء عن الثعابين يعرف شيئًا
أو اثنين عن النساء. إذا كان الأمر مُضطربًا،
ربما عليك التراجع. إذا كانت منزعجة، فعليك
ربما أغلق فمك اللعين. -* لا أرى أي علامة تحذير *
-أنا لست من النوع الذي يفضل العلاقات لليلة واحدة.
أنا معطاء جدًا في العلاقة.
لن أتوقف أبدًا عن محاولة إضحاك الفتاة التي أعيش معها.
أنا مدمن على هذا الشعور.
أبحث عن فتاة تحب المغامرة
يحب السفر ويريد ممارسة الجنس معي
على الأقل نصف عدد المرات التي أفعلها في اليوم.
مرتين ونصف سيكون جيدا جدا،
لكن، سأرضى بأقل من ذلك. سأرضى بواحدة، بصراحة.
-*أنا رجل بري*
-ما رأيك أنه سيكون مختلفًا هذه المرة؟
-حسنًا، أنا لست في كاسا، لذا فهذه بداية رائعة.
أنا بصراحة أتبع نفس النهج
أن أكون نفسي، مضحكة ومثيرة.
آمل أن أجد فتاة مهتمة.
-حسنًا، يا رفاق، هذا هو الأمر.
لقد بدأت رحلتك للبحث عن الحب.
فلنرفع أكوابنا إلى صيف مذهل.
-دعنا نذهب!
-*أنا روح الحفلة*
*الحياة حفلة*
[الجميع يهتفون]
*هل تريد الحفلة؟ *
-أوه يا إلهي.
-لا أعلم ما هو أكثر إثارة للإعجاب،
الألعاب النارية أو مدى إعجاب سكان جزيرتنا بالألعاب النارية.
-[ صافرات ]
-*أنا هنا للعثور على شخص ما*
-واو! -سيكون هناك وقت!
-أوه، نعم! -[صافرات]
-*أنا هنا للعثور على شخص ما*
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
أوه، أراكم جميعا في دقيقة واحدة.
لدى أريانا شيء تريد أن تقوله لسكان الجزيرة.
-حان وقت البدء.
وكما هو الحال دائمًا في برنامج "جزيرة الحب"،
سنقوم بربطكم ببعضكم البعض.
لكن هذا العام، الأمور ستكون مختلفة بعض الشيء.
-ماذا؟!
-أوه.
-قبل الاقتران،
سوف يتعرف سكان الجزيرة على بعضهم البعض من خلال لعبتنا...
-أنتم جميعا تبدو متوترين. -...كاسرات الجليد.
-سنلعب لعبة
حيث يمكنك تقبيل بعضكما البعض أولاً ورؤية
إذا كنت متوافقًا
قبل أن تتخذ قرارك بشأن الشخص الذي ترغب في الارتباط به.
-أكسر هذا الجليد يا صغيري!
-يجب على سكان الجزيرة فتح مكعبات الثلج
لاسترجاع بطاقة تحتوي على سؤال...
-أوه!
-...الذي سوف يجيبون عليه باختيار شخص لتقبيله.
-نوع من سيناريو "جرب قبل أن تشتري".
-"قبل سكان الجزيرة الذين يخيفونك أكثر."
-في الأساس، إنها مجرد بعض البطاقات المجمدة و
سكان الجزيرة يتبادلون القبلات، لكننا قضينا كل شيء
من ميزانية الحلقة الأولى على تلك الألعاب النارية الدموية.
-*تقبيل الغرباء*
-أوه! ليا!
-* حتى أجد شخصًا أثق به *
[الجميع يهتفون]
-*تقبيل الغرباء*
[ يستمر الهتاف ]
-يا إلهي.
وو!
-*تقبيل الغرباء*
-هذا فعل صعب متابعته.
-شكرا لك يا جميلتي.
لقد كان ذلك كاسر الجليد، بالتأكيد.
-*تقبيل الغرباء* -بووم، هناك.
السحر، الشرر.
-ووو!
-حسنًا، "قبّل اثنين من سكان الجزيرة الذين يمنحونك شعورًا بالعلم الأخضر."
-أوه.
آه.
الجميع، لي، مو.
[الجميع يهتفون]
انتظر، أريد أن أحضر معي الثاني أيضًا.
-تعال هنا. -*أشعر بشعور جيد جدًا*
-هذه ميزة كبيرة،
لأننا نكتشف أشياء جديدة
أننا لن نتمكن أبدًا من اكتشاف ذلك بمجرد النظر إليهم،
مثل ما طعمه.
أنا آسف جدا.
-لا تخف. -يا رجل!
[الجميع يهتفون]
**
-حسنًا. جانا تُثير الحماس!
-يا إلهي!
-كان ذلك ساخنًا. -كان ذلك مجنونًا.
لقد أصبحت متوترة للغاية،
ولكنني أيضًا ممتن حقًا لأننا نحصل على مثل هذا،
أنت تعرف، جربه قبل أن تشتريه.
تخيل أنك اخترت رجلاً وانتهى به الأمر إلى أن يكون،
مثل، قبلة سيئة حقا.
-"قبلة الجزيرة"
"أنت تعتقد أن عدد القتلى سيكون الأكبر."
-يا إلهي. -يا إلهي، هذا وحشي.
- أجل. هذا قاسٍ. سأقول هذا الآن.
سأقبل هذا الشخص
لا يعتمد على ما هو أعلى عدد من الجثث،
فقط لأنني أريد تقبيلهم.
-مرحبًا! -حسنًا. أحسنت.
-أنا بالتأكيد لا أصدق
أن لديك أعلى عدد من الجثث، أيضًا، لذا...
-أوه، شكرا لك. -حسنا!
أوه!
**
-أنا أحب هذا.
-آه!
-سأكون صادقًا، كانت تلك قبلة 12 من 10.
كان ذلك غير واقعي.
كان ذلك جيدًا. نعم. - لا، كان ذلك رائعًا.
إذا كنت أنظر إلى تشكيلة اللاعبين،
سأذهب بالتأكيد إلى، مثل، روب.
لكن آرون، مثل، تقدم إلى اللوحة،
وأنا أحب الرجل الذي يقول ما يريد.
-أوه نعم.
-"قبلة الجزيرة التي تبدو وكأنها كاسرة القلوب."
-* لقد كنا نشعر به، بالطريقة التي ننزل بها*
-سيرينا!
-إنهم يتطابقون، إنهم يتطابقون.
[الجميع يهتفون]
-يا رجل، لقد رأيت ابتسامتها من على بعد ميل.
لقد أضاءت الفيلا بأكملها.
-"قبل الجزيرة التي تبدو وكأنها لاعب."
-أوه! -الأمر يتعلق بإيجاد شريك حياتي،
لذا أعتقد أنني سأقبل شخصًا مختلفًا.
[الجميع يهتفون]
-أوه! -تيبي تويز!
-يا إلهي!
-كانت تلك تجعيد العضلة ذات الرأسين.
-"قبل ساكن الجزيرة الذي يعطيك إشارات العلم الأحمر."
-بوو! -علم أحمر.
-أوه!
- كن لطيفًا. -[يضحك]
[الجميع يهتفون]
-* حبيبتي، ضعي ذراعيك حولك*
*ولم نتمكن من التحدث عن ذلك*
-قبل أن أقبل روب،
لقد قبلت كيندال، لكنني لا أعرف،
أعتقد أنني أحببت روب أكثر.
كان ذلك حارًا. استمر الأمر هكذا.
-سأستمر.
-"قبل الجزيرة التي تعتقد أنها الأكثر زيفًا."
-مزيف.
-روب!
[الجميع يهتفون]
-القبلة مع روب،
بصراحة، كنت أتوقع أفضل من ذلك بكثير.
-بووم!
-"قبل اثنين من سكان الجزيرة الذين لفتوا انتباهك لأول مرة."
-كوي.
-أوه!
-جانا وسيرينا. أحبها.
-ووو!ووو!
-أنا لا أرتدي سراويل داخلية، لذلك لا تحملني.
-أوه! -كاسحة الجليد
ساعدني على إدراك أن لدي خيارات.
لقد كنت أتوقع نوعًا ما أنه سيكون هناك
أكثر من امرأة، والأمر أشبه بـ "أوه،
لدي خيارات. أنا في وضع صعب.
-"قبل الجزيرة التي تعتقد أنها ستكون الأفضل في السرير."
-أوه!
-حسنًا، هانا. -أشعر وكأنك
بالتأكيد جيدين في السرير.
-أوه! -أعني، إنه، ماذا، ستة-
أنا لا أتذكر حتى كم كان طوله، لكن هذا الرجل طويل القامة.
لا يمكنك أن تقول لي أنك تنظر إليه
ولا تظن أنه لن يكون جيدًا في السرير.
-أوه! -أوه، أجل. هذا-
هذا الرجل يعرف كيف ينزل.
لقد وضعت مكياجي على وجهه بالكامل! آه!
يبدو وكأنه أكل دونات مسحوقة.
-واو! يا لها من نهاية رائعة!
هذه هي جزيرة الحب التي أتيت من أجلها.
حسنًا، لقد حظيتم جميعًا بفرصة
التعرف على بعضنا البعض بشكل أفضل، وتم تقاسم اللعاب.
أنا أحبه.
الآن، نأمل أن تكونوا قد حصلتم على فكرة أفضل
من تريد الارتباط به
أو لا تريد الارتباط بشخص ما.
هل نفعل ذلك؟ -نعم.
-حسنا، اتبعني!
-أوه دعنا نذهب!
-يا!
-*هذا هو الشعور، لا أستطيع أن أصدق ذلك*
*قلبي ينزف، الآن أنا خطير*
-حسنا، لقد حان الوقت
للارتباط للمرة الأولى.
وهنا كيف سيتم ذلك.
الفتيات، كما ترون، الأولاد يقف كل واحد منهم على قلب.
عندما أقول "اذهب"
سوف تتوجه إلى الصبي وتقف بجانبه
الذي تريد الارتباط به.
قد يكون هذا بناءً على شخص تحبه
مظهر الشخص الذي قبلته في اللعبة،
أي شيء تحبه.
إذا كان لدى أي صبي أكثر من فتاة تقف على قلبه،
سوف يتمكن من اختيار من يريد الارتباط به.
-*هذا هو الشعور*
*لا أستطيع أن أصدق ذلك*
-حسنا يا فتيات.
قف بجانب ابنك.
في 3... -*أنا خطير*
يذهب!
-*أنا خطير*
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
لقد حان الوقت للفتيات لاختيار الصبي.
لقد أظهر هؤلاء الشباب كل ما في قلوبهم.
حسنًا، باستثناء كورديل، الذي ليس لديه أي شيء.
هذا الحديد الدموي.
-حسنا يا فتيات.
قف بجانب ابنك.
في 3...
يذهب!
**
أوه، أيها العدائون. نجوم المضمار.
أوه! أوه، واو! - أوه، اللعنة.
-هيا بنا.هيا بنا.
أوه! أوه! -اللعنة!
- يا إلهي، ثلاث فتيات.
-نعم.نعم. -دعني فقط
تمسكوا جيدًا. - حسنًا يا كوي. أنتن يا فتيات كنتم تعلمون حقًا
الذي أردته. -يا إلهي!
-لا يمكننا جميعًا أن نكون بطول 6'8".
[ضحك] -إنه يحب الحياة الآن.
-أشعر أنه قادر على التعامل مع الأمر أيضًا.
-حسنًا، كوي، لنبدأ معك.
لديك ثلاث فتيات جميلات بجانبك
هانا وجانا وسيرينا.
كوي، كيف تشعر؟
-أشعر بالإرهاق.
-هل يحدث لك هذا كثيرًا في العالم الحقيقي؟
-نعم، إنه كذلك.
-هانا، ما الذي جعلك ترغبين في الارتباط بكوي؟
-أعني، عندما أتيت إلى هنا، قلت إنني أريد رجلاً طوله 6 بوصات وما فوق.
هذا هو أول شيء قلته. -حسنًا، جانا،
لماذا أردت اختيار كوي؟ -أولا، انظر إليه.
10 من 10.
أعتقد أنه بالتأكيد أول شخص لفت انتباهي.
وهو يقبل جيدًا، بالتأكيد.
-أجل. كيف كانت تلك القبلة؟ -ألف من عشرة.
-رائع!
ألف من عشرة في المحاولة الأولى.
-أعلم، صحيح؟ لقد أحسن، أحسن.
-سيرينا، لماذا اخترت كوي؟
-من الواضح أنه وسيم جدًا.
وقال إنه يريد شخصًا، كما تعلم،
منفتح وذكي.
لذا، كما تعلمون، هذا الأمر أثار اهتمامي إلى حد ما.
وأعني أنه التقطني، لذا...
- حسنًا، كوي، لقد تركت انطباعًا أوليًا رائعًا.
يجب عليك الآن أن تقرر أي فتاة تريد الارتباط بها،
هانا، جانا، أو سيرينا.
**
-* أحتاج حبك، حبك، حبك الليلة *
-اذهب مع جانا. -[يضحك]
-حسنًا!
كوي، لماذا أردت اختيار جانا؟
-فقط شخصيتها بدت رائعة.
ابتسمت ابتسامة جميلة. - توقف. توقف.
-حسنًا، جانا، مبروك.
هانا وسيرينا، لا تقلقوا،
سأحضر لك زوجين بحلول نهاية الليلة، أعدك.
في الوقت الراهن، خذ مقعدًا على مقاعد البدلاء.
-* أحتاج حبك، حبك الليلة*
-لنذهب. [يضحك]
-لدينا أول زوجين في برنامج "Love Island" لعام 2024، جانا وكوي.
كورديل، لم تختر أي من الفتيات الوقوف معك.
-مرحبًا، كل شيء على ما يرام. -كيف تشعر؟
-أشعر أنني بخير. من يلومهم؟
إنه حلم كل امرأة، أليس كذلك؟ رجل طويل القامة بلون الشوكولاتة.
لا تقلق، سنرتب لك حفلًا الليلة.
هل هناك شخص تراقبه؟
-فعلت. وما زلت أفعل. -أوه!
-في الوقت الحالي، فقط اجلس بهدوء.
حسنًا، آرون، لقد اختارك كيلور.
-نعم. اهه.
-كايلور، ما الذي دفعك لاختيار آرون؟ -لذا أنا حقًا أحب الرجل الذي،
كأنه يقول رأيه. وفي اللعبة، كان يقول:
"سأقبلك فقط لأنني أريد أن أقبلك."
وكانت القبلة مذهلة، بالمناسبة، لذلك...
-هل كان كذلك؟
-وأنا أشعر وكأنني لا أعرف،
كلما قبلت آرون، شعرت براحة كبيرة،
كما فعلت ذلك من قبل.
ونعم، أنا أتطلع إلى، مثل، من المحتمل،
مثل الوقوع في الحب.
-أوه، الوقوع في الحب؟ هذه كلمات عظيمة.
حسنًا، آرون.
-كانت الكيمياء موجودة على الفور،
وأشعر أن الأمر كان بمثابة قبلة 12 من 10.
عندما كانت تمشي نحوي، شعرت وكأنني --
لقد شعرت بحماس شديد بصراحة.
لا أزال أحاول أن أتحمل الأمر في الوقت الحالي.
اعتقدت أنني سأنتهي بالقفز في المسبح.
لذا أشعر أن هذا هو شعور جيد آخر.
-حسنًا، كيلور، كنتِ الفتاة الوحيدة التي اختارت آرون،
فهو لك بالكامل.
-ياي! -ووو!
-لدينا الآن الزوج الثاني من "جزيرة الحب"،
كيلور وهارون!
-* هذا صحيح معك*
-ووو!
مختومة بقبلة.
**
الآن، كيندال، لم تختر أي من الفتيات الوقوف على قلبك.
كيف حالك؟ -لا تزال في حالة معنوية جيدة.
أعني، الأمر لا يتعلق بمن تبدأ معه، بل بمن تنتهي معه.
لذا فأنا متحمس حقًا للتعرف على الجميع.
ولم ير أحد منهم شخصيتي حقًا.
-إذن ستخرجه؟ -أوه، نعم. أوه، نعم.
أنتم لم تروا شيئا بعد.
-حقا؟ -حسنًا، لا تقلق.
في الوقت الحالي، فقط اجلس بهدوء. - لن أذهب إلى أي مكان.
-روب، ليا اختارتك. -هذا صحيح.
-ليا، ما الذي جعلك تختارين روب؟
-أعتقد أنه كان مجرد إعطاء، مثل، مثير للغاية، مثل، مثير
مصرفي وول ستريت.
-[ ضحكات ]
-روب، كيف تشعر؟
-أنا سعيد جدًا.
مثل، منذ اللحظة التي مشيت فيها،
لم أستطع أن أرفع عيني عنها.
بمجرد أن أخبرتني باسمها،
لقد كان له رنين جميل -- ليا.
لقد شعرت بشعور جيد عندما خرج من فمي.
لقد شعرت بالارتياح عندما كانت على فمي أيضًا.
إذن... -أوه! [يضحك]
-إنه يغوص في كل مكان.
-ليا، هل أنت متشوقة لمشاركة السرير الليلة؟
-أنا. -حسنًا، ليا،
لقد كنت الفتاة الوحيدة التي اختارت روب،
فهو لك بالكامل.
-يا لي من محظوظ. [يضحك]
-لدينا الزوج الثالث من "جزيرة الحب"،
ليا وروبرت.
-*لكنني أشعر بشعور جيد جدًا، أشعر بشعور جيد جدًا*
-لا يزال لدينا ولدان عازبان في قلوبهم،
كورديل وكيندال، وفتاتان عازبتان على المقعد،
هانا وسيرينا.
يا فتيات، تعالوا وانضموا إلي هنا.
**
حسنًا، كورديل، سنبدأ معك.
يمكنك الآن اختيار واحدة من هاتين الفتاتين الجميلتين
للاقتران مع.
-أعني، أنا لست بحاجة إلى التفكير حقًا.
أنا أعرف بالفعل من أريد.
ستكون سيرينا. -أوه!
-حسنًا، سيرينا، اذهبي وانضمي إلى رجلك، كورديل.
مبروك.
-حصلت على مكان هنا بالنسبة لك.
[ هتافات وتصفيق ]
-*أريد فقط أن أحبك بشكل أفضل*
*أخبرني أنك محبط*
-كورديل. -ممم-همم؟
-ما الذي جعلك ترغب في اختيار سيرينا؟
- لذا فإن أول شيء رأيته عن سيرينا هو --
رأيت ابتسامتها.
وأعجبتني الطريقة التي ضحكت بها. -[يضحك]
-[يضحك] هذا يؤثر علي بالتأكيد.
-سيرينا، ما هو شعورك بشأن اختيارك من قبل كورديل؟
- لقد كان بالتأكيد أحد الأوائل
لقد لفت انتباهي بمجرد دخوله،
بجانب حقيقة أننا متطابقين.
- يبدو الأمر كما لو كان من المفترض أن يكون كذلك. - صحيح.
- إذن... -[يضحك] دعني أتوقف.
-حسنًا، لدينا زوجان آخران،
سيرينا وكورديل.
-ياي! -ياي!
-أنت تعرف أنني أستطيع أن أحملك أيضًا، أليس كذلك؟
[ ضحك ]
-هانا وكيندال، أنتما الزوجان الأخيران لدينا.
- انزلي! - حسنًا، هانا،
اذهب وانضم إلى رجلك. -ووو!
-نعم! -ووو!
-أوه. [يضحك]
-مم!
**
-حسنًا. انتهى أول اتصال لنا.
لدينا أول خمسة أزواج رائعين
من برنامج "Love Island USA" لعام 2024.
[ هتافات وتصفيق ]
-أوه، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا!
-لدينا جانا وكوي...
سيرينا وكورديل...
كيلور وآرون...
هانا وكيندال...
وليا وروبرت.
-* أوه، أوه، مثل هذا الشعور عندما نكون معًا *
- سكان الجزر، في هذه الأزواج،
ستقضي الآن وقتًا في التعرف على بعضكما البعض،
مواجهة التحديات معًا،
العيش معًا، وحتى تقاسم السرير معًا.
كيف يبدو ذلك؟
-نعم!- جيد بالنسبة لي.
[ تصفيق، ضحك ]
-ولا تنسوا-- بعد ستة أسابيع من الآن،
الجمهور سوف يصوت للثنائي المفضل لديهم.
ويمكن لهذا الزوجين أن يفوزوا بـ100 ألف دولار.
-[هتافات وتصفيق] -نعم!
-لقد حصلنا عليه.
-ولكن هذه هي "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية"
والطريق إلى الحب الحقيقي ليس بسيطًا أبدًا.
ستكون هناك منعطفات وتقلبات على طول الطريق
والمفاجآت في كل زاوية.
وأقترح عليك أن تستفيد من هذه الليلة قدر الإمكان مع أزواجك،
لأن المفاجأة الأولى قد تأتي
أسرع مما تتوقع.
- أوه. في الوقت الحالي، سأغادر.
لتتعرفوا على بعضكم البعض. نتمنى لكم صيفًا رائعًا
من الحب. [ هتافات وتصفيق ]
الوداع.
-وداعا وداعا.
-أفتقدك بالفعل. -* أوه *
-[ صراخ ]
-* دع الحب يفعل ما يفعله *
[ الهتاف الجماعي ]
-ياي!
-*استمر ودع الحب*
* دع الحب يفعل ما يفعله *
**
-مرحبًا بكم مجددًا في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية"
ولدينا أول أزواجنا في عام 2024.
وهم...
جانا وكوي...
سيرينا وكورديل...
كيلور وآرون...
هانا وكيندال...
وليا وروبرت.
-صيف الحب! صيف الحب!
[ الهتاف الجماعي ]
-دعنا نذهب! -ووو!
- قُد الطريق. - نعم، من فضلك. من فضلك.
[ يلهث ]
-أوه! -ما هذا؟ "روابط الروح"؟
هذا رائع! -إنه مثل أريكة حوض الاستحمام الساخن.
-Soul Ties مجنونة. -Soul Ties مجنونة.
-جينكس! -الفيلا ضخمة.
هذه قلعة فيجي اللعينة.
-أوه! -أوه!
-أوه!
-أوه! -أوه، هذا لنا. حسنًا.
-حبيبتي، حبيبتي! -يا إلهي. رائع.
-مرتدة. -إنه مكان لطيف، يا رجل.
إنه مكان جيد جدًا لقضاء فصل الصيف.
لقد أعطانا أبي مفاتيح القلعة.
تركنا في المنزل وحدنا.
-سيرينا امرأة قوية ومستقلة
وبالتأكيد لا تحتاج إلى رجل في أي شيء.
ومع ذلك، فهي ترفض الصعود إلى الطابق العلوي.
وهي في حيرة تامة من الكعب العالي.
-هل تريد أن تخلع كعبي من أجلي؟
-نعم. -نعم!
-امتلكها. أوه!
-أين ولدت ونشأت؟
وُلدتُ في تيمبل، تكساس. ثم انتقلتُ إلى هيوستن.
-أنا من هيوستن، تكساس.
-أقسم بالله؟ -[يضحك]
- لا، أنت تكذب. - ولدت ونشأت في مدينة ميسوري.
-لا. اخرج من هنا.
بجد؟ -نعم. ماذا؟
- يا أخي، أقسم. أنا...
مرحباً، أعلم أن هناك شيئاً. ماذا؟
ماذا؟
-لكن، نعم، أنت - أنت، عادةً، ما أختاره.
-هل تحاول العثور على شيء مختلف؟
-كنت أحاول الابتعاد عنكم.
حرفيًا نفس المدينة. كأنني كنت أحاول الهرب.
-هذا أمر مفهوم.
لن أحملك أي ضغينة.
أشعر وكأنك ستكون على مستوى مختلف.
-هل كان لديك صديقة من قبل؟
-لدي. -إلى متى؟
-كان من المفترض أن يمر خمس سنوات في فبراير.
-علاقتي الأخيرة كانت لمدة خمس سنوات أيضًا.
- آه، بجد؟ ما الذي يحدث هنا؟
-لا، أنا أشعر بالخوف قليلاً في الواقع.
-أشعر بقليل من الخوف الآن. هذا جنون.
-لماذا نحن متشابهون لهذه الدرجة؟ هذا جنون.
-ربما كان من المفترض أن يكون كذلك.
منذ البداية، قمنا بتأمين ذلك تلقائيًا.
وسأقول الحقيقة
أنا أحبها. أشعر بها بالتأكيد.
ما هو شعورك إذا شاركت السرير معي؟
- نعم، أنا مستعد. لا تحاول أن تُضحكني.
-صدقني، أنا أركز أكثر على الاتصال.
-مممم-همم. -كما تعلم، انظر
حيثُ رؤوسنا. بالتأكيد لا نريد...
-أنا كوجر.
-أنا صياد كوجر. [يضحكان]
-هانا وكيندال يشعران بالراحة.
كيندال منجذبة لسحر هانا وجاذبيتها
يتم امتصاصه بواسطة الأريكة.
-أولاً وقبل كل شيء، هل لديك نوع معين؟
-أفعل. لن أكذب.
عندما أتيت، كنت مثلك الشخص الذي انجذبت إليه.
-أوه. -طويل، داكن البشرة، وسيم.
-بووم. -لذا فأنت مثل، "كيندال،
"أنت حار جدًا." -نعم.
-"ولكنك لست بطول 6'8".
-[يضحك] أنت لست قصيرًا. -نعم.
-لكن لا، أريد رجلاً يعرف كيف يرتدي ملابسه.
أنا أحب التلاشي، مثل التلاشي اللعين.
-نعم. [يضحك]
أحصل على التلاشي كل يوم جمعة في الساعة 4:30.
-[يضحك] 4:30. -نعم.
-حسنًا. الآن أنت. ماذا تحب؟
-عادةً، بالنسبة لي، أحب اللياقة البدنية.
أنا أحب - أود أن أقول أن أسلوب الحياة الصحي هو أمر كبير بالنسبة لي.
-أنت تبدو مثل والدي، حرفيا.
والدي مدرب شخصي.
لذا قد تعتقد أنني سأكون مهتمًا بالأمر.
لكنني سأدخل في هذا الأمر الآن، لكن...
أنا أحب الوشم. لا أعرف إن كان لديك وشم.
-ليس لدي أي وشم.
-حسنًا، أنت لست موشومًا.
أوه، لقد تم استبعاده. أنا فقط أمزح.
-وتم ذلك.
- بالتأكيد سأقول كيندال
هو رجل جذاب للغاية.
لديه شخصية عظيمة.
إنه مضحك للغاية، وهذه هي الأشياء التي أردتها في الرجل.
- لذا فإن الأمور المتعلقة بالعلاقات. - يا رب.
-لأنني، على سبيل المثال، أواعد من أجل الزواج.
-نعم، وهذا ما أشعر به.
أنا مثل - لم تكن لدي علاقة جدية أبدًا.
مثل، لم يكن لدي أبدًا...
-هل سبق لك أن حصلت على مثل هذه العبارة "أنت صديقي،
"أنا فتاتك--"
-لا. -حقا؟
-لم يكن لديّ أبدًا صديقًا مثل "صديق".
-عادة،
لم أقابل شخصًا يشبهني كثيرًا،
لكنها لم تكن لديها علاقة جدية أبدًا.
مثل، أنا لا أريد أن أقول "علم أحمر"، ولكن، أعني...
[ يضحك ]
-على المدى الطويل، أنا مثل--
لقد سئمت من العلاقات العاطفية.
أنا مثل ---إنهم يمتصون.
- أجل، يفعلون. وأتمنى أن أكون في علاقة.
سأحب أن أخرج منه مع شخص ما.
أنا منفتح. أريد مقابلة شخص ما.
-6'8" كوي يتحدث إلى جانا،
ومن المفارقات أنه يتصرف بخجل إلى حد ما.
آسفة. كان عليّ فعل ذلك، لأنّ طوله 6 أقدام و8 بوصات.
-اجلس بالقرب مني. هل أنت خجول؟
-لا، أنا لست خجولًا.
حسنًا، أنا خجول بعض الشيء في البداية، لكن...
-وقلت أن طولك 6'8"؟ -أنا 6'8".
-لأنني أشعر وكأن طولي 6'6".
-طولي 6'8". تعال الآن.
ماذا؟ -سأعطيك إياه.
-لماذا أنت عازب؟ لنبدأ.
-أنا بصراحة لا أعرف، لأنني بصراحة،
مثل، بالطريقة الأكثر تواضعا الممكنة،
إنه ليس أنا. -إنه ليس أنت.
-أنا لا -- مثل، ليس أنني أقول أنني مثالي،
ولكن، كما هو الحال في كل موقف،
لقد شعرت للتو أن الأمر لم يكن يتقدم.
وأريد أن أتقدم في الحياة.
لا أريد أن أضيع وقت أي شخص.
هل تشعر بي؟ - إذًا لقد كنت تتعامل
مع الرجال الذين لا يتواصلون؟
-نعم.نعم. مشكلتهم، وليست مشكلتي.
-اتصالاتي هي A1.
أنا لا أحاول التباهي بنفسي.
أستطيع التواصل.
-حسنًا، اذكر عيبًا لديك. كما تعتقد.
-مم...
أنا أحاول حقًا التفكير. أنا لا أحاول
لأعطيك إجابة سخيفة. - إنه مثالي جدًا. أوه!
-لا يوجد أحد--لا يوجد أحد مثالي.
-لا، أنا أفكر في نفسي أيضًا، لأكون صادقًا.
-أود أن أقول مشاكل الثقة.
-مم. حسنًا، بالنسبة لي، يمكنك الحصول على...
الموقع الحالي. لا يهمني.
وبعد ذلك سأجعل كلمة المرور الخاصة بي هي عيد ميلادك.
-[يضحك] -أنا حقيقي.
-حسنًا، اللعنة. -[يضحك] نعم.
هذا هو مدى جديتي. -أهم شيء بالنسبة لي
في المرأة شخص يستطيع التحدث معي،
اطمئنني. جانا تُظهر الكثير
من تلك الأشياء. أشعر، كما تعلم،
إنه مبكر، إنه اليوم الأول، لكنها تتحقق من ذلك --
إنها تقوم بفحص الصناديق الآن.
-أنا لا أجعلك متوترًا أو شيئًا من هذا القبيل؟
-لا، أنت لا تجعلني متوترة.
-لا أجعلك متوترة؟
-أعني أنك جميلة. -شكرا لك.
- هل تفهم ما أقول؟ أنت لا تفعل ذلك.
أنا أيضًا متوتر، لذا فالأمر جيد.
-أنت تبدو-أنت تبدو طبيعيا.
أستطيع فقط التحدث معك وإجراء محادثة.
-ألا تحبه؟
لا، أنت تجعلني أشعر بالتوتر قليلاً، رغم ذلك،
ولكن، بطريقة جيدة. -أوه، بطريقة جيدة.
- وأنا لا أشعر بالتوتر أبدًا، لذا فإن هذا بمثابة مجاملة.
- أوه، اللعنة. حسنًا. أُقدّر ذلك.
-يبدو أن لدينا نفس العقلية،
نفس المشاعر والرغبات.
هل تعلم؟ لقد كانت بدايتنا قوية جدًا.
يجب أن يكون الأمر كما لو أن بيونسيه دخلت لتكسر هذا.
هل تفهم ما أقصد؟ أنا أحب بيونسيه.
هل أنت متحمس لمشاركة السرير معي الليلة؟
-نعم، أنا كذلك. -أريد أن أكون ملعقة كبيرة.
-ملعقة كبيرة. أنا آسف. -أنا أمزح معك.
-لا يمكنك أن تضعني في ملعقة بهذه الطريقة.
أنا أُقدّر ذلك. أُقدّر ذلك.
-حسنًا. كفى من كل هؤلاء الأمريكيين الذين يثرثرون.
لقد حان الوقت لبعض المناسب،
محادثة بريطانية متطورة.
كيلور، تعرف على آرون. -أعتقد ذلك.
- يبدو أنكم قلقون بعض الشيء بشأن الفاصوليا.
-نعم. هل تحب الفاصوليا المخبوزة؟
-نعم. -أنا أحب الفاصوليا شيبوتلي.
-شيبوتلي؟ ما هو شيبوتلي؟
-[يتنهد] -أوه، اللعنة.
-أنت لا تعرف ما هو شيبوتلي
هل هو؟ -لا، لا، لا أعرف
ما هذا. - الأفضل
مطعم الوجبات السريعة على الإطلاق! -لا تتحمس كثيرًا.
أنت سوف تقفز في الهواء اللعين.
ربما سأعطيك إشمئزازًا آخر الآن
لذا فأنا تقريباً نباتي، لذا...
-نونه-نه. -نعم.
-في الواقع؟ -نعم، نعم، نعم.
-صديقتي المفضلة نباتية. -ماذا بحق الجحيم؟
لم أكن أعتقد أنك حصلت عليهم في أمريكا.
-نعم!- لم أكن أعلم بوجودهم.
أنا أشعر بالسعادة حقا الآن.
-وأنا أيضًا. لقد جعلتني أبكي.
-أشعر وكأنني على قمة العالم الآن.
- إذن، ما الذي تبحث عنه في الفتاة؟
أو ليس لديك تفاصيل؟
-أشعر أنني لا أريد غرورًا جميلًا،
لكن إذا كانت عائلتي في المنزل الآن تشاهد هذا،
بمجرد دخولي، كانوا يقولون،
"إنه سيذهب إلى كايلور. 100٪" -نونه-أونه.
-نعم. بصراحة. لن أكذب.
في وقت سابق، عندما كنت على ذلك الشيء، مثل، شيء القلب الصغير
ومشيت فوق،
قلت، "حسنًا، حاول فقط أن تبقي الأمر متماسكًا."
لقد كنت مثل، "أوه، اللعنة."
أنا، مثلا، أبتسم كثيرا، وأعطي كل شيء بعيدا.
أنا مثل، "اللعنة." -لا ينبغي لي أن أقول هذا،
لكن كلما قبلتك ثم قبلت روب، مثل...
مثل هذا الفرق كبير جدًا.
-من الواضح أن الأمر يبدو جيدًا.
مثل الفتاة التي تعجبني، سأكون في السرير معها.
إنه أفضل سيناريو، أليس كذلك؟
مثل، كنت سأصاب بالصدمة
لو كنت مع شخص آخر.
أشعر وكأنني فائز.
أشعر وكأنني فائز بالفعل.
أوه، أجل. ترتيبات النوم. صحيح.
لذا سنذهب إلى الأعلى والأسفل. سيكون بيننا جدار.
يمينًا، من الوسائد. -ماذا؟
ممنوع اللمس، ممنوع اللعق، لا شيء من هذا القبيل.
-في الحقيقة؟ -لا، لا.
-حسنًا، كنت سأقول. ماذا بحق الجحيم؟
- أمزح. حالما أدخل إلى السرير،
سأكون، مثل، العناق، لذلك...
-حسنًا. ممتاز. نعم.
-و...
سأريك مقاسي.
سأعطيك مقطعًا تشويقيًا.
-من فضلك. أنا متحمس.
ربما أسخر منك قليلا.
-يمكنك ذلك. لا بأس.
[يتحدث بشكل غير واضح]
- وبعد ذلك، سوف نحصل على
وجه مبتسم كبير على إصبع قدمنا ​​الكبير.
نعم. [ يضحك ]
سوف نفهم ذلك. -نعم.
سأحصل على واحدة على جانب واحد.
يمكنك الحصول عليه من جهة أخرى.
وبعد ذلك يمكننا الحصول على واحد آخر على الجانب الآخر.
- أو ماذا عن هذا؟ سأفعل بك ذلك بعصاك وأدفعك،
ومن ثم تفعل ما أريد. -نعم، هذا جيد جدًا!
-هذه هي لغة الحب الخاصة بي هناك.
إعطاء بعضنا البعض الوشم. -نعم نعم!
-لنفعل ذلك. حسنًا. -حسنًا.
أنا و آرون مرتبطان بالتأكيد.
لقد أجرينا أفضل محادثة حرفيًا.
إنه أم حارة، اسمحوا لي أن أخبرك.
لا أستطيع أن أتخيل، مثل،
هناك رجل أكثر مثالية هنا بالنسبة لي. [يضحك]
-* يتبع تماما *
-حسنًا، علينا أن نذهب إلى المطبخ؟
-نعم.
-*كل شيء صغير نقوله*
*يتبع تماما*
*كل الأخطاء التي نرتكبها*
**
-[يضحك] اهدأ!
لا، أنا أمزح. -* يتبع تماما *
**
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
ليا تتحدث مع روب، وهو مصارع ثعابين،
وبناء على هذه المحادثة،
من حسن الحظ أنه ليس ساحر ثعابين.
-إنها ليست أرجوحة حقيقية.
-لا. هل ظننت ذلك؟
أشعر وكأننا نتشارك خلية دماغية واحدة.
-واحد فقط. -فقط...
-أشعر وكأنني أملك واحدة الآن.
-أنا موافق.
- إذن ما هو شغفك؟
-واحد...
أعطني الخلية الدماغية.
[ يضحك ] - تفضل.
يمكنك الحصول على خلية الدماغ الآن. -[يضحك]
-ما هي مهاراتك الخاصة؟
-طبخ.
-حسنًا. -البستنة.
-هل تستطيع التلاعب بالكرات؟ -أنا فعلا أستطيع التلاعب بالكرات.
-اللعنة.
-هل هذا ساخن؟ -إنه علم أحمر.
- أوه. حسنًا، كنت سأقول إنني لا أستطيع سوى التلاعب باثنين.
-حسنًا. لا، نحن بخير.
-لا أستطيع أن أفعل السيرك.
-أنا آسف. أعطني خلية الدماغ.
-[ يضحك ]
أعتقد أنهم ربما كانوا يبحثون عنك حرفيًا من أجلي.
-هل تعتقد ذلك؟ -أنا لا أمزح.
-هذه أخبار رائعة، أليس كذلك؟ -نعم.
-حسنًا، دعنا نرى إذا كان لديك ما أريده.
-أوه. -حسنًا، أعني، من حيث المظهر،
أنت تقوم بعمل عظيم، لكنني لا أعرف
أي شيء عنك. -كلما تحدثت أكثر،
أعتقد أنني أحبك أكثر.
وبعد ذلك، كلما تحدثت أكثر، تقول لي، "هذه العاهرة مجنونة".
-لا. -حقا؟
-لا، لا تحصل على هذا الانطباع.
أنا معجب بك. -حصلت على رجلي!
إنه رجل جنوبي محترم.
أعجبني. أعتقد أنه لطيف جدًا ولطيف.
أعني، لا أعرف. آمل أن يكون روب
وأستطيع أن أستمر في الازدهار.
لماذا لا يكون لديك، مثل، القليل -- مثل،
لهجة صبي المزرعة المثيرة؟
-مثل، عندما أكون في ألاباما وأنا، مثل،
مع أصدقائي في ألاباما، إنه سميك جدًا.
ولكن عندما أكون مع، مثل... -أريد أن أسمع ذلك.
-ضع بعض الموسيقى الريفية.
سوف يخرج. -[يضحك]
صحيح، لكنها مضحكة.
إنها، مثل، سيئة بعض الشيء، ولكن هذا أمر جيد.
لذا فأنا متحمس جدًا لمواصلة التعرف عليها.
- إذن ماذا تفعل؟ - أنا مصارع الثعابين.
-لا، أنت لست كذلك.
-نعم. -هل أنت حقا؟
-نعم. -أنا أحب ذلك، على أية حال.
أعتقد أنه حار. - أوه، حقا؟
-أنا أفعل. -هل يدفعونك إلى الذهاب؟
-قليلاً. -حقا؟
-* نعم-نعم-نعم، نعم-نعم، نعم *
-لذا يبدو أنهم جميعًا سعداء جدًا في منزلهم الجديد.
ولكن فقط للتأكد،
لقد قمنا بإغلاق جميع الأبواب بمسامير مزدوجة
ووضع حراس أمن على كل مخرج.
-هل تشعر أنك مقفول إلى حد ما؟
-أشعر بأنني محاصر. -نعم؟
-نعم، أعتقد أنه لذيذ.
-نعم. -لكنني أيضًا لست من النوع
من الشخص الذي أشعر وكأنني أقول، "مثل، دعنا نمارس الجنس الليلة."
-نعم.-* كنت أتجول*
*في شارعك* -يا رفاق، هذه ليلتنا الأولى.
*لكن صديقتك سوف تحذف...*
-في ماذا تنامون يا رفاق؟
هل تنام في بيجامات لطيفة أم تسترخي؟
-أنا أرتدي حرفيًا قميصًا وسروالًا قصيرًا.
-انتظر، هل ترتدين ملابس داخلية أثناء النوم؟
-نعم. -أنا لا أرتدي
أي ملابس داخلية للسرير. هل هذا غريب؟
-* ماذا يمكن أن يحدث خطأ؟ *
- أوه يا صديقي، لم أتمكن من احتضانك منذ فترة طويلة.
أنا مستعد تمامًا لهذا الهراء. -* يمكنها أن تأتي معي *
- هل تعتقد أنك سوف تحتضنها الليلة؟
-لا أعرف. -انظر، أشعر وكأنني
إن العناق في الليلة الأولى يعد أمراً كثيراً إلى حد ما.
**
* نعم، نعم * -* أوه، نعم، نعم *
-* نعم-نعم-نعم، نعم-نعم، نعم *
-* على أية حال، من الجميل أن ألتقي بك *
-يا رجل، هل تشعر به؟
-نعم، أنا كذلك بالفعل.
-هل أنت كذلك؟ أحب ذلك. -في الواقع، أنا كذلك.
إنه مضحك حقا.
وأنا أحب شخصيته.
-*ألتقي بك* -إذا كنت أشخر،
اسمع، شخص ما فقط ينقر علي.
-هل أنت مستعد للحصول على بعض القيلولة؟
تصبحون على خير يا بنات. أحبكم يا حلوين.
[ضحك] -أنا مستعد جدًا.
-وأنا أيضًا. يا إلهي.
-وفي نهاية أمسية طويلة،
أزواجنا هم كوي وجانا،
هانا وكيندال،
ليا وروبرت
سيرينا وكورديل،
وأرون وكيلور.
**
-* أوه، نعم، نعم *
* نعم-نعم-نعم، نعم-نعم، نعم *
-* أوه أوه، أوه أوه، أوه أوه، أوه أوه *
* أوه أوه، أوه أوه، أوه، أوه *
* أوه أوه، أوه أوه، أوه أوه، أوه أوه *
* اليوم قد يكون اليوم *
*أعلم أنه يمكن أن يكون يومًا ما*
-مم، صباح الخير أيها الناس الجميلين.
-صباح الخير. -اللعنة، إنه الصباح.
ليس بعد.
-[يضحك] انتظر. انطلق هكذا، انطلق هكذا.
اذهب هكذا.
-إنه يوم جديد. بدايات جديدة.
[ ضحك ]
-مضحك جدًا يا رجل.
-* أوه أوه، أوه أوه، أوه أوه، أوه أوه *
* أوه أوه، أوه أوه، أوه، أوه * -واو!
صباح الخير فيجي!
-* اليوم قد يكون اليوم *
لقد كان هذا عشرة من عشرة، هذا الانقلاب.
-هل يجب أن أعد لهم وجبة الإفطار؟
أعرف أن عليهم أن يضعوا المكياج.
-يا رفاق، هذه هي المرة الأولى التي نضع فيها مكياجًا معًا.
-أعلم. -الأول من بين العديد.
-* اليوم قد يكون يوما ما *
* اليوم قد يكون اليوم الوحيد *
-في الليلة الماضية، كان الأمر أشبه بـ،
واصلنا احتضان بعضنا البعض.
أنا أحب السرعة التي نسير بها.
هل هذا منطقي؟ نعم.
-أوه يا إلهي.
كان آرون يقبل كتفي باستمرار.
-أوه، هذا لطيف. -كان لطيفًا حقًا.
نعم.
-أنا وهو لم نفعل أي شيء الليلة الماضية،
ولكنني كنت مثل، "هذا الوغد يحتاج إلى لمسني".
مثل، كنت مثل،
"هذا الوغد يحتاج إلى أن يفعل شيئًا ما."
- أخي، أعتقد أن هناك أشياء جيدة بينك وبين سيرينا، أخي.
لقد خرجتم جميعًا هناك للمطابقة الليلة الماضية.
يا أخي، كان هذا جنونًا. - بدا طبيعيًا.
-سيكون صيفًا رائعًا، يا أولاد.
**
-إنه شعور جيد. -أوه! أوه!
يا إلهي. - أشعر بالارتياح.
-ما هو شعورك تجاهنا؟ -أنا- حسنًا، لن أكذب.
لقد تفاجأت بسرور.
- أوه، سآخذ هذا
كمجاملة و... -لا، لأن...
-أعتقد ذلك؟ -لا، إنه ليس عيبًا.
كما قلت لك، لديك شخصية عظيمة.
من الواضح أنك تبدو جيدًا جدًا.
-هل تعتقد ذلك؟ -نعم، أنت نوعي المفضل.
لذا لن أكذب. أنا أشعر بك نوعًا ما.
-نعم!-كنت مثل،
"أنا لن أكذب." مثل...
وأعتقد أننا نبدو جيدين معًا أيضًا.
-نحن نبدو جيدين.
-نعم، مع كيندال،
أنا أشعر بالأمان، ولكن في الجزء الخلفي من عقلي، أنا...
انا حقا لا اعرف
لأننا لم نتحدث عن ذلك حقًا بعد،
لذا يتعين علينا معرفة ذلك اليوم.
- كان باردًا جدًا. أشعر بالبرد الشديد.
-وأنا أيضًا. حلماتي تصبح صلبة جدًا.
-أنا--حسنًا. ها نحن ذا.
لكن، لا، مثل، أنا - الليلة الماضية، كنت مثل، "حسنًا،
"لا أريد أن أذهب بسرعة كبيرة."
-نعم، لأنني كنت مثل، "اللعنة.
مثل أنه لم يلمسني أو أي شيء.
-[يضحك] أجل، أجل، أجل. كيف كان شعورك حيال ذلك؟
-يعجبني أنك محترم.
مثل ذلك، هذا جيد.
-لكن، أريد فقط أن أخبرك، مثل،
الليلة، بالتأكيد سأحتضنك الليلة.
-نعم. أريدك أن تفعل. -نعم.
-نعم، كنت مثل، "اللعنة.
مثل أنه لن يحاول حتى
مثل أن يلمس ركبته علي
أو شيء من هذا القبيل." كما تعلم.
-أشعر أننا بحاجة إلى التكفير عن ذلك
لأننا لم نتمكن من التقبيل في التحدي.
أنا أشعر بك. تعال هنا.
انا اشعر بك.
-*سآخذ وقتي، دعني أركز*
-[ يضحك ] -[ يضحك ]
-إنهم يقبلون!
-* عن كتفيك *
-من يُقبّل؟ من يُقبّل؟
-كيندال وهانا هناك يتبادلان القبل.
-فحص الوسادة.
-*قلبي مشغول جداً بإخفاء الأسرار عني*
-احصل على غرفة.
-شفاهك جميلة. لديكِ... يا إلهي.
سوف تكون مشكلة. - يا إلهي، لقد حصلت على مكياج.
أوه، هذا سخيف جدًا...
-امسح لعنتك... -هل هو سيء؟
يا إلهي، لقد أفسدتك أيضًا.
-*هل تستطيع أن ترى السخرية؟ *
-هذا مضحك للغاية.
-نحن نبدو مثل المهرج بوزو اللعين.
لقد تصاعد الأمر.
وبعد ذلك، مثل، صعدنا إلى الطابق العلوي
لأنه كان كل هذا المكياج عليّ.
-لابد أن أصلح مكياجي.
-ربما ينبغي لنا أن نقبله مرة أخرى قبل ذلك.
-* شخص آخر، لكنك تشعر أنك بخير *
*لا يوجد أحد آخر يجعلني أشعر بأنني بخير*
-أوه، طعمك لذيذ.
-[ يضحك ]
-* ولكن لا يوجد أحد آخر يجعلني أشعر بأنني بخير *
-مم!
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "Love Island USA".
كيلور وآرون مستعدان للقفز على عظام بعضهما البعض،
مباشرة بعد أن قفزوا إلى هذا،
أوه، جاكوزي مُجفف، وحفرة كرات مُزينة بذوق،
مقبرة الوسائد.
أنا لست متأكدًا مما نسميه بهذا.
-أريدك أن تكون على هذا الجانب.
-أي جانب؟
-أي جانب. لا يهم حقًا.
فقط كن على القمة.
-أوه! -كيف حالك يا زوجتي المستقبلية؟
-أنا بخير 100٪. -كيف كان نومك الليلة الماضية؟
-لقد كان الأمر سيئًا نوعًا ما.
هل لاحظت أنني أتقلب وأتحرك كل 10 دقائق؟
-نعم، ولكنني شعرت أن ذلك كان بسبب أنني كنت أرمي
والانعطاف أيضًا. كما لو أنني لم أشعر بأنني...
-كنت كذلك. -أشعر تقريبًا وكأنني
لم أشعر بالاستقرار. -نعم.
ما هو مقاس الحذاء الذي ترتديه؟ -مثل 9 12، 10.
-حسنًا. -هذا مثل 11 دولارًا أمريكيًا، على ما أعتقد.
-حسنًا. ليس سيئًا. -ماذا تقصد؟
-أنت تعرف ما هو حجم الحذاء - أنت تعرف ماذا يقول حجم الحذاء.
لا، أنا أمزح. -[يتحدث بشكل غير واضح]
-هاه؟ -عجيبة بوصة واحدة.
لن أثير إعجاب أحد. - هذا جيد.
طالما أن الحركة في المحيط، ربما.
-نعم، طالما أن هذا المحيط يستمر لمدة 32 ثانية فقط.
ثم نحن جيدون أيضاً.
-يا إلهي!
-كن أفضل 32 ثانية في حياتك. [يضحك]
-اسكت.
-لا، لن نفعل ذلك. أبدًا.
-أبداً. -أبداً.
-*أبداً يا حبيبتي*
أحب التحدث مع آرون.
أستطيع أن أتحدث معه طوال اليوم، وأقضي كل الوقت معه.
إنه أمر طبيعي جدًا.
نحن مرتاحون جدًا مع بعضنا البعض،
وأنا محظوظ جدًا لأن لدي شخصًا
حتى أتمكن من أن أكون على طبيعتي.
-ماذا كنت أقول؟ لقد نسيتُ حقًا.
-من يحب من أكثر؟
-كايلور، إنها مريضة. إنها فتاة رائعة.
أنا سعيد جدًا.
أوه. -تبا لنا...
من يريد أن يلعب الدجاج في المسبح؟
ارجع من الحافة اللعينة. -واو. واو.
-شعري في كل مكان.
هذا من الليلة الماضية. -لا داعي للقلق بشأن ذلك.
إنه جيد. -هل تستمع إلى البودكاست؟
-أتعلم؟ ليس تمامًا. -كأنهم رجال يتحدثون في بودكاست؟
-أحيانًا. لم أستمتع بالبودكاست بعد.
أريد ذلك حقًا، لكن لا أعرف من أين أبدأ.
-مم. -لذا لديك بعض البودكاست
في ذهنك؟ -لا، كان هذا اختبارًا.
-مم. - إذن ما هي
أهداف طويلة المدى؟ -مثل، اشرح.
-أهدافك على المدى الطويل.
-أريد أن أكون في مجال التمثيل.
-حسنًا. -ما زلت أريد الاستمرار
النمذجة أيضًا. هذا ما أفعله
عروض الأزياء وجلسات التصوير والصور.
لقد كنت أحاول الدخول إلى مجال التمثيل.
-حسنًا. ما نوع التمثيل؟
مثلًا، أعطني مونولوجًا، أعطني سطرًا.
-أعطيك سطر؟
-أعطني [غير واضح] -هل أنت مستعد؟
لقد بنيت هذا الشيء...
أنا، لبنة لبنة.
وسوف أكون -- -[يضحك]
[ كلاهما يضحك ]
-بصراحة، لا أعرف كيف أشعر تجاه كورديل حتى الآن.
مثلًا، في الوقت الحالي، مثلًا، أنا لا أشعر بهذه الشرارة.
أعني، هل هذا هو الأمر؟
مثل، إنه مثل التمثيل أو عرض الأزياء؟
-لا. -حسنًا. ماذا أيضًا؟
-لذا فأنا بالتأكيد أريد أن أقوم بالرعاية أيضًا.
-مثل؟ -تشيز-إتس.
لا أستطيع الحصول على ما يكفي من Cheez-Its.
وأيضاً هدفي الرئيسي في الحياة هو الحصول على منزل،
وهو أمر غريب نوعا ما،
لكن الآن أشعر أن الأمر مبالغ فيه للغاية
لأنه، كما تعلم، الرهن العقاري عادة ما يكون منخفضًا،
ولكن هذا بسبب أن المرافق يجب أن تكون مرتفعة.
-ترك كيندال هانا في الطابق العلوي تبحث عن مكياجها.
هانا، إذا كان هذا هو الأساس الذي تبحثين عنه،
لقد تركت معظم ذلك على وجه كيندال.
-هل أنتِ بخير؟ -أشعر أنني بحالة جيدة. نعم.
-هل تريد الحصول على قبلة صغيرة هناك؟
- أوه، نعم. قليلًا فقط.
- أخي، عليك الحصول على غرفة.
-من أصل 10، أعتقد أنني سأعطيها 9.1.
-٩.١! يا أخي، هذا بداية عالية.
-كان ذلك رائعا.
-إذا لم يكن لديك قبلة جيدة مع شخص ما،
يمكن أن يزعجك حقًا.
-100%.
هل لديكم محادثات جيدة اليوم؟
-نعم يا رجل، لقد كنت فقط، مثل، أتجول وأشياء من هذا القبيل.
أريد فقط التعرف على الجميع على المستوى الشخصي.
-نفس الشيء. [رنين الهاتف المحمول]
-يا للقرف.
-لقد حصلت على رسالة نصية! ياهو!
-لقد حصل على رسالة نصية! -لقد حصلنا على رسالة نصية!
-ماذا؟ هل وصلتك رسالة؟ -وصلتني رسالة!
[ صراخ غير واضح ]
-ماذا يقول؟
-يا للقرف!
-يا إلهي.
-ماذا بحق الجحيم؟
-إنه ليس حتى سؤال.
يبدو الأمر وكأنك سترتبط بهذه الفتاة بغض النظر عن ذلك.
-لا، لن أكون أنا.
-مشاركة السرير؟ - ليف اللعينة.
-لن أكذب، لقد جعلني أتعرق.
لقد كان الأمر يسبب لي التوتر.
-أرجو من أحدكم أن يشعر بصدري. أشعر بنبضات قلبي تتسارع الآن.
-أخ!
-قنبلتنا الأولى في الطريق،
وليف هو حلم كل رجل.
حسنًا، باستثناء قائد القارب.
ليف، لقد أخبرناك مرارا وتكرارا،
يجب أن تبقى ذراعيك وساقيك داخل الوعاء في جميع الأوقات.
-عندما أدخل الفيلا،
الفتيات سوف يحملن رجلهن أقرب قليلا.
-ما رأيك أنها تبدو؟
-يا إلهي. -سوف يكون أشقر.
-شعر أشقر، عيون زرقاء.
-*إنه ليس نفس الشيء أبدًا*
-أنا بالتأكيد من النوع الذي يميل إلى الكل أو لا شيء.
عندما أصل إلى هناك، سأذهب بالضبط إلى ما أريده.
-أنا، مثل، أتغوط على نفسي. -يا رفاق، تعالوا إلى هنا.
دعونا نعيد تجميع صفوفنا. لقد حصلنا على هذا.
تعال الى هنا.
-سأرى فقط من سأتواصل معه
والذهاب بكامل قوتك.
-هذه هي القنبلة الأولى.
إنها ستكون امرأة سيئة.
-*هل أنت مستعد لذلك؟ *
**
*هل أنت مستعد لذلك؟ *
-*هل أنت مستعد لذلك؟ *
-*يقولو لي حار*
*أحضر النار وأنت جالس هناك...*
-مرحبًا؟
-أوه! -أوه!
-مرحبا يا شباب. -حسنا!
- بالفعل؟ ماذا بحق الجحيم؟
-أنا أوليفيا.
-بالطبع، امرأة أسترالية شقراء جميلة، طولها 10 أقدام.
-مباشر. سررت بلقائك. آرون. -سررت بلقائك.
- كنا مثل، "أوه. هل نحن في ورطة؟"
-* أوه، لقد حصلت على شيء لا تملكه *
-تم إسقاط القنبلة.
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
وصلت القنبلة ليف.
إنها شقراء، وهي رائعة، وهي رخيصة.
أعني أن الوصول إلى هنا رخيص. إنها من أستراليا.
إنها رحلة مدتها أربع ساعات فقط.
-ليف، لماذا أنتِ هنا؟ ماذا تبحثين؟
-حسنًا، لم أكن في علاقة جدية أبدًا.
أنا مثلك تماما
أنا أواعدهم، مثل، أن أراهم في المستقبل،
أن يكون لديك زوج.
أنا لا أحب المواعدة كثيرًا. لا أحب النوم مع الآخرين.
لا شيء ضده، فقط أنا لا أعارضه.
-ليف، نعم، إنها فتاة جميلة المظهر.
لقد كنت مثل، واو.
-لذا فأنا أتطلع إلى الذهاب إلى ما هو أبعد من نوعي المعتاد.
- إذن ما هو -- - ما هو النوع؟
- مثل الأولاد الأشقياء. طويل. أنا طويل نوعًا ما.
مثل، الميزات الداكنة، كما تعلم، يمكنني اختيار هذا النوع.
- ردود الفعل الأولية مع ليف - هذا هو نوعي
عادة، على الخارج، إلى T.
يا إلهي، إنها جميلة.
أنا فقط -- أتناغم مع هانا،
مثل، نحن نقبل، مثل، ركوب عالية ومن ثم --
اوه! مثل، اللعنة.
-أبحث عن شخص يمكنني الانتقال معه إلى أمريكا
أو تعال إلى أستراليا.
-نعم، أنا أحب ذلك.
-أنا سعيد حقًا بوجود شقراء أخرى في الفيلا،
لكن الأمر مخيف بالتأكيد.
أنا متوترة حقًا لأنها ستذهب إلى آرون
لأنني أعني، لماذا لا تفعل ذلك؟
-ليف، بناءً على المظهر، مثل، من ستختارين للدردشة؟
-أعني، مثل، الجميع جذابون حقًا،
ولكنني أعلم ما أريد.
فإذا تطابقنا، فإننا نتطابق مع الطاقات.
إذا لم نفعل ذلك، فلنستمر في التحرك.
-أعتقد أن ليف هي شخص من شأنه أن يلفت انتباه كيندال.
أعني أنها جميلة
لذا، أعني أن هذا أمر مرهق للأعصاب إلى حد ما.
-هل يمكنك أن تظهر لي المكان؟
-نعم!-لنفعل ذلك.
دعونا نفعل ذلك.
-أعتقد أن الفتيات خائفات قليلاً.
لأنني أجنبي، أعتقد أنني أتمتع بميزة صغيرة.
لذا سأشعر بالتهديد قليلاً إذا دخلت.
-نحن بحاجة للتحدث.
-أين نذهب؟
-ماذا تفكرون؟
-أنا، أمممم، نعم.
أنا فقط أنظر إليه الآن وأقول، "الجحيم اللعين".
لا، أممم، نعم، أنا بالتأكيد على استعداد لذلك أيضًا.
ولكن في نهاية المطاف، هذا هو اختيارها.
ليس خيارنا. -نعم. إنها لائقة.
سأتحدث بلغتك. [ضحك]
-أنا مرتبط بكيندال،
الرجل الذي كنت أجلس بجانبه.
- أوه، نعم، نعم. - كما تعلم، بصراحة،
لم يكن خياري الأول أمس.
-لا أستطيع التغلب على عينيها، يا أخي.
-نعم، لكي نكون منصفين، عندما كنت تتحدث في وقت سابق،
لقد قلت أن نوعك المفضل، بكل صراحة، هو مثلها.
-حتى أنني رأيتك مضاءة مثل...
-نعم، لقد كان يتصرف بسخرية، مثل الخد إلى الخد.
-يا أخي، الآن أصبحتم تجعلونني أبتسم.
-أريد علاقة. أنا هنا أبحث عنها.
أنت تعلم أنني أريد بناء اتصال.
لم يكن لدي صديق حقيقي أبدًا.
لم تكن لدي علاقة أبدًا. -نعم.
-أريد رجلاً أستطيع الاستقرار معه.
- شخص ما يمكنك أن تقول له فقط، "آه".
-نعم.نعم.
-كيندال، أقول، إذا كنت تشعر، أوه، ليف، اذهبي لذلك.
عندما تسحبك إلى الجانب، مهلا، كن سلسًا.
-أنتم تفترضون فقط أنني أشعر بهذه الفتاة
مثل هذا يا أخي.
أنا منبهر بجمالها.
أعني، لقد كنت أعطي 100٪ إلى هانا، لذلك ...
ذهني غائم قليلا.
-أنا مهتم نوعا ما برؤية ما تقوله الفتيات.
-كيف حال زوجك؟
-إن الأمر يسير على ما يرام.
-جيد جدًا؟ هل هذا مثل...؟
-لا لا.
أنا وآرون مثل أفضل الأصدقاء.
إنه مثل، رائع، مريح وممتع.
لكن، إنه أمر مخيف، بالطبع،
لأنني لم أتحدث إلى أي رجل آخر.
-هل تشعر أنه يمكن أن يذهب إلى مكان ما؟
-أفعل ذلك، ولكن، أمم، آرون هو شخص مرح وعفوي للغاية.
أستطيع أن أراه، وكأنه يخبرني بشيء واحد فقط
وربما أفعل آخر.
-تستدعي ليف القنبلة روب، مربي الثعابين، للدردشة.
نحن لا نعرف ما هي الأشياء التي تزعجها حتى الآن،
لكننا نعلم أنهم ليسوا رجالاً يرتدون قبعات فظيعة.
-لا أقصد المقاطعة. هل تريد التحدث؟
-نعم. -آسف.
لا، أنت بخير. نحن جميعًا نتحدث.
-نحن بحاجة إلى كأس من الشمبانيا الآن.
يمين؟
-هل تريد الجلوس مثل هذه الأرجوحة؟
- أوه، نعم، نعم. أينما تريد.
انا اتابعك.
-أنا لستُ من النوع الغيور. لم أظن ذلك.
-لا تغار.
-أشعر وكأنني أشعر بقليل من الغيرة.
-هل استمتعتِ بوقتكِ؟ -نعم. ممتعٌ جدًا.
من أي جزء من أستراليا أنت؟
-أنا من سيدني. -سيدني. حسنًا.
-هل سبق لك أن ذهبت إلى هناك؟ -هذا هو المكان الوحيد
لم أكن هنا. -أين كنت؟
-لقد ذهبت للتو إلى، أم، بريسبان، ملبورن...
-بريسفيغاس. -نعم. بريسفيغاس.
"بريس ميامي." -بريس ميامي. أجل.
- ذكّرني في ميامي.
-لماذا كنت هناك؟ لقضاء عطلة؟
-نعم، كنت فقط ألتقط بعض الثعابين.
-الثعابين هي الشيء المفضل لديك؟ -أنا مصارع الثعابين.
-أوه، هل أنت كذلك فعلاً؟ -نعم.
-إذن أنت تصطاد الثعابين لكسب عيشك؟
-نعم.
- إذن من هو الشخص الذي ارتبطت به مرة أخرى؟
-ليا. -كيف الحال؟
-إنها تسير على ما يرام. -نعم؟
هل أنت، مثلا، تبحث عن التحدث مع أي شخص آخر؟
-نعم، بالتأكيد. ما زلت منفتحًا.
-أيام مبكرة. -أجل، أجل. إنه اليوم الأول.
-نعم. -نعم، نعم.
-روب جذاب. كأنه سيكون من بين أفضل اثنين،
مثل المظهر.
إنه جميل جدًا، وأشعر وكأنني
أستطيع أن أتعرف عليه وأنمو حقًا.
- إذن، ما الذي يثير شغفك؟
-ليست حيواناتٍ حقًا. ليست ثعابين.
ولكن يمكننا أن ننظر إلى ما هو أبعد من ذلك. -نعم؟
-نعم. -أنت لا تحب الحيوانات على الإطلاق؟
-لا، أنا أحب الحيوانات، ولكن ليس الحشرات.
-حسنًا. أعني، الثعابين زواحف.
- أوه. حسنًا، كانت تلك لحظة عصيبة حقًا، أليس كذلك؟
-لا بأس. لقد نجونا. -نعم.
-ليف، تبدو رائعة.
سأحاول أن أكون أكثر انفتاحًا
والتعرف على كل من يأتي إلى الفيلا
وإعطاء الجميع فرصة عادلة،
لأنني، على سبيل المثال، أحاول حقًا العثور على شخص ما.
أعتقد أنني أفهم ما تقوله.
-حسنًا. علينا أن نذهب لرؤية الجميع.
-حسنًا. نعم.
-مثل، سلبي... نعم.
-المشي في جميع أنحاء لك.
-أنا حقا--
-مرحبا. -مرحبا يا فتاة.
-اسكب الشاي. -ما هو الشاي؟
ماذا تريد أن تعرف؟
-تمامًا مثل المتهدمة. -حسنًا.
ليس لديك ما يدعو للقلق، أنا متأكد من ذلك.
-هل أنت متأكد؟ -أنا متأكد.
-روب وليف، مثل، لا أعتقد
أن شخصياتهم كانت منسجمة بشكل جيد حقًا.
فكانت بمثابة مفاجأة سارة.
كنت سعيدًا. ظننتُ أن الأمر كان مثل --
لقد كان مثل، "ليس لديك ما يدعو للقلق".
- نحن بخير. سنكون بخير.
-نعم؟ -نعم، سننجح في ذلك.
-حسنًا، سآخذها.
سأأخذ ذلك بالتأكيد.
-مرحبا سيري،
أرني شابًا يبلغ من العمر 22 عامًا من ولاية بنسلفانيا
التظاهر بعدم الانزعاج من وصول
من القنبلة الأسترالية الساخنة.
-أوه، انظر، بريقي في كل مكان عليك.
-نعم، ربما تحاول المطالبة بي الآن.
-أنا! [تقبيل]
-ربما أحاول أن أضع هذا العطر في كل مكان حولي.
كيف حالك؟ هل انت بخير؟
-حسنًا، نعم. -اهتزاز؟ اهتزاز؟
-أشعر بالبهجة. -كيف حال أوليفيا؟ أو ليف.
-إنها رائعة. إنها جميلة.
-أنا آسف جدًا. هل يمكنني أن أدعوك للدردشة؟
-للدردشة؟ للمحادثة؟
-نعم، للدردشة. من فضلك. -نعم، بالطبع.
بالطبع. -شكرا لك.
-دعنا نذهب. -إلى أين تريد أن تذهب؟
-أراك بعد قليل. أين تريد أن تذهب؟
أنت الضيف. -الضيف؟
-أنت الضيف. الضيف الجديد.
اجلس هنا.
-نعم. هل كنت هنا؟ -في الحقيقة لم أكن هنا.
- إذن ماذا تفعل؟ - إذن أنا أعمل في اليخوت.
- يا إلهي، مثل "Below Deck" من هذا النوع.
-"تحت سطح السفينة"، نعم.
لقد كنت أفعل ذلك لفترة قصيرة من الزمن فقط.
لقد بدأت للتو كما في العام الماضي.
-هل تحبه؟ هل تحب التواجد على الماء؟
-نعم.
-لذا فأنت مغامر جدًا.
-أجل. لا أبقى في المنزل أكثر من شهر أو شهرين.
سوف أكون دائمًا بعيدًا. -حقا؟
-نعم، نعم. -إذن مع من كنت شريكًا؟
-لذا أنا مرتبط بكايلور في الوقت الحالي.
-كيف الحال؟
-إن الأمور تسير على ما يرام حقًا، لكي نكون منصفين.
لقد قمنا بالتأكيد، مثل، أمم،
ارتدت عن بعضها البعض ونحن نفعل، مثل، بشكل جيد للغاية.
-هل أنت منفتح على التحدث مع الآخرين؟
- أجل، بالطبع. أجل، بالطبع، مع ذلك...
-الأيام الأولى. -بالضبط.
-كيف تشعر؟ -أنا أشعر أنني بخير.
-مثل، هل ذهبوا وتحدثوا؟
-إنهم يتحدثون الآن. -أعلم أنها سحبت روب.
ولكن بعد ذلك عاد وقال مثل --
-هل تعلم أين ذهبوا؟
-لا. -أين هارون وأين هي؟
-لا أعلم. -إنهم في مكاننا.
-[يضحك] اسكتوا. هل هم كذلك؟
-إنهم في سرير صغير حميمي.
آه! لا.
-ما الذي تبحث عنه؟
- مثل، أنا أريد حقًا شخصًا، مثل،
واثقون من أنفسهم، مثل من يستطيع قضاء وقت ممتع
لكنها خطيرة في اللحظات المناسبة.
-أنت تريد شخصًا يمكنك أن تغضب منه،
وهم يفعلون نفس الشيء نوعا ما.
-بالضبط.
أشعر أن هذا يشبه الثقافة إلى حد ما.
- لن أكذب، أنا أحب الأستراليين كثيرًا.
اعتقدت أن الأمر كان سهلاً الآن،
أول 24 ساعة في الفيلا.
أنا وكيلور، قلت، "حسنًا، قم بتوقيع الأوراق.
دعونا نتزوج.
دعنا نذهب، مثلا، للعثور على منزل ويمكننا
"يكبران ويتجعدان معًا."
والآن أنا مثل،
من الواضح أنها فتاة أخرى ذات شعر أشقر وعيون فاتحة،
وهذا، من الواضح، هو نوع مني إلى حد ما.
شكرًا لك، "جزيرة الحب".
الأستراليون هم أفضل الناس على الإطلاق.
-لكن البريطانيين يفهمون ذلك. -نعم، بالضبط.
-يمكننا أن نتخلص منه ثم نستعيده.
هل تعلم ماذا وجدت؟ إنه مثل... آسف، أمريكا.
ولكن مع الأميركيين، إذا قلت ذلك بالفعل
إذا أخبروهم بأشياء معينة، فسيكونون مثل: "ماذا؟"
-خذها على محمل الجد. -نعم.
سيقولون، "ماذا؟" أنا مثل، "لا،
أنا فقط أسخر. -نعم. وهم مثل،
"هل تتبول؟" - كما لو كنت أفكر فقط،
أنا معجبة جدًا بآرون. ولا أستطيع، مثلًا،
كن أنانيًا وقل، كما تعلم، "يا إلهي،
"لا يستطيع التحدث مع أي شخص." -أعلم، أعلم.
-حالما وصل النص،
كانت الفتيات مثل، "لا، هذا هو رجلي."
لا، لقد قمت بعمل جيد. -شكرا لك.
[ ضحك ]
- يا إلهي، إنهم يتحدثون بشكل جيد للغاية.
أستطيع سماعهم. -لا أستطيع سماعهم.
**
[نشيج] أنا أشعر بالذعر الآن.
[ يضحك ]
مثل، لم أكن أتوقع أبدًا أن آتي إلى هنا
و، مثل، في الواقع، مثل، مقابلة شخص مثله
و، مثل، يكون مثل غبي، فقاعات،
مثل، أمم، العلاقة مع.
لكن، أممم، ليف مذهلة، إنها أطول مني،
شعرها أطول من شعري، لذا بالطبع الأمر مخيف.
أعتقد أن هذا سوف يظهر حقا،
مثل، إذا كان هناك اتصال بيني وبين آرون
هو، مثل، ما أعتقد أنه هو.
-*قل أنك ستكون هنا*
*قل أنك ستكون هنا حتى النهاية*
*حتى النهاية*
- إذن كيف يعمل هذا مع حياتك المهنية؟
مثلًا، المواعدة صعبة؟ - صعبة جدًا. نعم.
-لقد رأيت أنهم يقومون ببعض الأذى.
-حسنًا، أنا... أنا ملاك صغير، لذا...
-أوه حسنًا.
لكن، لا، إنها مجرد مسافة طويلة.
أنا أشعر بالقلق بشأن هذا الأمر في بعض الأحيان.
أنا مثل، ما هي المهنة الأخرى التي يمكنني أن أختارها؟
لتسهيل الأمر على شريكك مثلاً؟
-لذا فلم تكن هناك مشكلة على الإطلاق؟
-لا، لن تكون مشكلة. لا ينبغي أن تكون مشكلة.
-هل تريد التأكد من ذلك؟ -نعم.
-* أوه، قل أنك ستكون هنا *
*قل أنك ستكون هنا حتى النهاية*
*قل أنك ستكون معي حتى النهاية*
-مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
أخبار رائعة للجميع!
كيندال على وشك تحطيم الرقم القياسي العالمي لموسوعة غينيس
لأسرع ما نهض رجل من مقعده على الإطلاق.
-هل تريد التحدث معي؟ -نعم، هيا بنا.
-أين تريد أن تذهب؟
-حسنًا، مرحبًا أيها السرخس.
- إذن كيف تشعر؟
-حسنًا. أشعر بتوتر أقل قليلًا.
-مرحبًا، أريد أولاً أن أقول،
مثل، كان من الرائع حقًا كيف أتيت إلى هنا للتو
وامتلكت اللحظة للتو.
-أعني، إنه ليس شيئًا تفعله كل يوم،
هذا مؤكد.
-أنا أعرف!
-هنا؟ -نعم.نعم،نعم.
-ولكن كيف تشعر؟
أعني، أشعر بشعور رائع. وكأن هذه التجربة قد خضتها بالفعل...
-مجنون، أليس كذلك؟ -لقد كان الأمر مجنونًا جدًا.
إذن، أعني، كيف تشعر الآن؟
هل تشعر أنك بخير؟
هل لديك شخص تراقبه؟
-نعم، هناك حوالي ثلاثة منهم، وأود أن أقول لهم، "مم..."
-مممم. هذا جيد. هذا جيد.
-ماذا عنك؟ ومع من كنت شريكًا؟
-هانا. نعم. -كيف حالك؟
-إن الأمور تسير على ما يرام بيننا.
لقد تم ربطنا معًا بشكل افتراضي.
-حسنًا. -لقد شعرت بالتواضع.
لقد شعرت بالتواضع. - أوه، لا، لا. توقف.
-قلبي كان جالسا هناك.
لم يخرج أحد.
-لماذا؟ مع ذلك، أنتِ جذابة جدًا.
-شكرا لك. -كنت سأتقدم للأمام.
-أوه، هل كنت ستفعل ذلك؟
ما هو نوعك، جسديا؟
-عادةً ما يكون طويل القامة لأنني طويل القامة جدًا.
-نعم، طولك 5'7"؟ -نعم.
-نعم، طولي 6 أقدام و1 بوصة. -ممتاز. هذا جيد.
مثلًا، أفضل الميزات الداكنة، حسنًا.
عيون جميلة. لديك عيون جميلة.
ماذا عنك؟ -عادةً ما تكون شقراء.
-حقا؟ -نعم، امم، شفاه. أسنان.
مثل، إذا كان لديك أسنان جيدة...
-ما هي أفكارك حول القشرة؟
-أنا لستُ مُعجبًا. هل أنتَ مُعجب؟
-لا أريد أن أكره جميع الناس القشور.
-أنا لن أكره جميع الناس القشور.
لقد قمت بتقويم أسناني مرتين.
- أوه، رائع. أسنانك جميلة.
-شكرًا لك. أسنانك جميلة أيضًا.
تلك المحادثة، أوه، جعلتني أفكر
أكثر غائما قليلا.
ليف، لقد تحققت من العديد من الأشياء التي كنت أتوقعها.
ومن الواضح أنني منجذب إليها أيضًا.
أحتاج أن أرى ما إذا كان هذا الشعور الذي أشعر به مع هانا هو
إما نفس الشيء مع ليف أو أفضل.
من الخارج، من المحتمل أن تكون شخصًا
سأذهب إلى الخارج.
-حسنًا. -لكن الأمر يبدو طبيعيًا بالنسبة لنا.
سأقول أنني أشعر بالانسجام معك.
أنا أتناغم معك، و، أمم... [يضحك]
أنت... -ضربة القبضة!
**
- الليلة ليف تتخذ قرارها،
قرار قد يؤدي إلى الدموع، وظهور المكياج،
وعدة أكواب من بن وجيريز.
وهذا فقط إذا لم تختار كيندال.
-*أنا أنيق جداً*
*لا يمكنك أن تبقي عينيك بعيدا عني*
-[ يضحك ]
يا أخي، أنت تكذب. لم أرَك تكذب قط.
مثل ذلك. -[يضحك]
أعتقد أنها ستختار صديقي. لن أكذب.
أنا على وشك الذهاب للنوم مع العشب اللعين الليلة.
-*أنا أنيق جداً*
*لا يمكنك أن تبقي عينيك بعيدا عني*
-هذا مثير مثل "أنا قادم إلى هنا"
"لإفساد ليلة الناس."
- يا رب كن معي الليلة من فضلك.
-*أريد أن أشعر وكأنني أوه لا لا*
-إلى ليلة سعيدة وإلى ليف اللعينة التي تحطم كل شيء.
-هي، هي!
-ووو!
-*أنا أنيق جداً*
*لا يمكنك أن تبقي عينيك بعيدا عني*
*أنا أنيق للغاية، أنيق للغاية*
*أعيش خيالي الأكثر جنونًا*
* أوه نعم *
[الجميع يهتفون]
*فخم، فخم*
**
- مثل الأصفر والوردي.
-لقد سحبت ليف آرون للدردشة.
آرون هو أحد العاملين على متن يخت فاخر،
الذي أعتقد أنه مثل اليخت العادي
لكنها ترتدي عباءة.
-كيف حالك؟ -جيد.
رائحتك جميلة. -هل تعتقد ذلك؟
-نعم. أنت تنظف جيدًا. -انظف جيدًا.
شكرا لك. أنت لست سيئًا جدًا.
-من هو الشخص الذي كنت تتحدث معه والذي تشعر معه بالتوتر؟
-في الوقت الحالي أنا واضح، كما تعلم،
التحدث مع كايلور أكثر من أي شيء آخر.
أشعر أن الأمر يسير على ما يرام.
-حسنا أو مجرد مريح؟
-أود أن أقول أن الأمور تسير على ما يرام.
-ماذا عنك؟ -أعجبني أسلوبك.
أعجبني... -ماذا، روب؟
-أنا وهامس الثعابين... -ألم تفعل؟
-أعني، ربما كان ذلك بسبب أن هذه كانت محادثتي الأولى.
من الصعب قراءته.
-من المؤكد أنه يتمتع بشخصية جافة.
-*هذه هي البداية*
**
-أنا في رأسي كثيرًا فقط لأنني أحب آرون كثيرًا.
لذا فإن الشيء الأخير والأسوأ هو
الشيء الذي كان من الممكن أن يحدث هو أن ترتبط به.
-*هذه هي البداية*
-كيف كانت فترة ما بعد الظهر لديك؟
- كان جيدًا. ماذا عنك؟
-لقد كنت جيدا.
أعني، مثلا، أنا أحاول التعرف على الجميع.
-أشعر أن محادثتنا الأولى كانت مثل
لقد تقاطعت أسلاكنا قليلاً هناك أو شيء من هذا القبيل.
-أجل. أنتِ بالتأكيد من نوعي من حيث المظهر.
لم أكن أعلم. قلتُ: "أوه".
أشعر وكأنك من الصعب حقًا قراءتك.
-*إلى أين أذهب؟*
-سوف اصدم.
سوف أكون في حيرة إذا تم اختياري من قبل ليف،
لأكون صادقا معك تماما.
لأن هذا لن يجعل ليا سعيدة.
والآن أعتقد أنني أريد أن أسعد ليا
لأني أحب ليا.
-* لا تسمح لي بالذهاب ابدا *
-لا يوجد أحد مهتم بي الآن سواك.
-أحب أن أسمع ذلك، بالطبع.
-نعم، كنت سأقول، أنا متأكد من أنك تفعل ذلك.
أنا متأكد من ذلك. -أنا آسف جدًا.
-أنتِ بخير يا فتاة. -هل لديكِ مانع؟
-نعم يا فتاة، خذيه.
-هل تريد الصعود إلى الطابق العلوي؟ -دعنا نصعد إلى الطابق العلوي.
-حسنًا، حسنًا. مع السلامة. -رائع.
-أعتقد أنها على وشك أن تسحب...
-أنت تبدو جميلة الليلة.
- أوه، شكرًا. أحب هذا الزي.
-أعتقد أن الأكثر توتراً بالتأكيد هي هانا.
-هانا مذهلة ونحن نستمتع ببعضنا البعض، لكنني أحببت الدردشة بيننا.
-أنت بالتأكيد شخص مثلي، مثل،
منجذبة جسديا أيضا.
على نفس المنوال.
من الواضح أنك جميلة. -لا، توقفي.
-لقد أتت إلينا لأننا كنا نتحدث--
-لقد أتت بينما كنتم تتحدثون؟
-نعم.-لعنة.
-أنا مثل، "اللعنة، يا رجل." -اللعنة.
-أعلم أنه هو. سأكون صريحًا.
أشعر أنه سيكون هو.
-أشعر وكأنني أعاني من خفقان في القلب.
-وأنا أيضا.
-ما هي أكبر الأشياء التي تزعجك؟
-لزج.
لذا فإن هذا يرتبط حقًا بعدم الأمان
وعدم الثقة بشريكك.
كل أوراقي على الطاولة معك.
كل ما عليك فعله هو أن تسألني.
-هل تقول أنك شفاف جدًا؟
-نعم، أقولها كما هي. -حسنًا، جيد.
لقد كان جميع الرجال رائعين.
إنهم جميعا ساخنون.
أنا لست هنا لوضع الجوارب على الألفيقيات.
أنا لست هنا لأضيع وقتي.
-*هذه هي البداية*
لقد حصلت على أن أفعل ما هو الأفضل بالنسبة لي.
**
-لذا فقد حان الوقت لليف لتتخذ قرارها.
كان من المفترض أن يحدث ذلك منذ ساعتين،
لكن أريانا ماديكس كانت تمشي بهذه الوتيرة
منذ أن غادرت الفندق.
-* عندما ألعب اللعبة، ألعب للفوز *
*إذا أسقطتني أرضًا، سأنهض مرة أخرى*
-*عندما ألعب اللعبة*
-اريانا!
-مرحباً يا سكان الجزيرة! [هتاف وصافرة]
-أنت تبدو لطيفًا جدًا.
-هل يمكنكم جميعًا الانضمام إليّ في حفرة النار؟
-يا إلهي.
-* أوه أوه أوه أوه *
-* أوه *
*أستيقظ مرة أخرى*
-* أوه أوه أوه أوه *
-*العودة للخلف*
* مرة أخرى *
-* أوه أوه أوه أوه *
-*أستيقظ، أستيقظ مرة أخرى*
-ليف، مرحباً بك في الفيلا.
-شكرا لاستضافتي.
-هل يمكنك أن تأتي إلى هنا وتنضم إلي، من فضلك؟
-بالطبع.
-حسنًا، كيف كان يومك الأول؟
-لقد كان الأمر مرهقًا للأعصاب ولكن ممتعًا للغاية.
لقد كان الجميع لطيفين للغاية.
-هل قضيت وقتًا في التعرف على جميع الأولاد؟
-نعم.
أعني، الجميع جذابون، لكني أحب الشخصية كثيرًا،
لذلك حاولت إجراء محادثة مع الجميع،
انظر، مثلا، مع من كنت أشعر بالتناغم أكثر.
-أحاول فقط أن أمنح الجميع فرصة عادلة.
-مممم-همم. -يا أولاد، أتمنى أن تكونوا قد انتهيتم جميعًا
لقد جعلت ليف تشعر بالترحيب. -محاولة.
-نعم. نحن نبذل قصارى جهدنا. -نعم.
-لقد كانوا جيدين. -بعضهم أكثر من غيرهم.
**
- حسنًا، ليف، لديك الفرصة لسرقة أي واحدة
من هؤلاء الأولاد هنا...
... مما يجعلك ثنائيًا جديدًا في "جزيرة الحب".
ليف، حان وقت القرار. أيُّ ولدٍ تريدين سرقته؟
**
-أريد أن أسرق هذا الصبي لأنه في الماضي
لقد كنت أميل إلى الذهاب إلى النوع
هذا ما أشعر بالراحة معه حقًا.
أشعر وكأنني سأظلم نفسي
عدم المغامرة ومحاولة شيء ما
أنني لست على دراية به.
أشعر وكأن هناك بالتأكيد شيئا ما هناك.
-هل كان من الصعب التوصل إلى هذا القرار؟
-لا أريد أبدًا أن أدوس على أصابع قدم أي شخص،
ولكن يجب أن أثق في أحشائي.
الصبي الذي أريد سرقته هو...
-*أشعر بالنار في داخلي*
*نعم، أشعلها مثل البنزين*
*أظهر لك شيئًا لم تره من قبل*
*أنا كابوسك وحلمك*
*أنا الملك وأنا الملكة*
*نعم، أنا كل شيء*
-روب.
-حسنًا، ليف، لقد اخترت سرقة روب.
ليا، أنت الآن عازبة.
من فضلك تعال ووقف هنا معي.
ليف، يمكنك الذهاب للمطالبة برجل الخاص بك.
**
روب، كيف تشعر؟
-لم أكن أتوقع هذا على الإطلاق.
-لا يوجد أي إشارة؟ -أعدك.
لم يكن لدي أي فكرة أنها ستختارني.
- كان علي أن أذهب مع أحشائي وقلبي،
وكان لدي ارتباط عظيم مع كليهما،
لكنها كانت مشابهة جدًا لما حدث لي في الماضي.
وأنا لم آتِ إلى هنا لأفعل ما فعلته في الماضي.
لم ينجح.
-ليا، هل هناك أي شيء تريدين قوله إلى ليف أو إلى روب؟
-[يضحك] أتمنى أن تستمتعوا.
-شكرا لك. -شكرا لك.
-أتمنى أن ينجح الأمر.
-حسنًا، ليا، أنت الآن عازبة.
وكما تعلمون،
ليس من الجيد أبدًا أن تكون عازبًا في برنامج "جزيرة الحب".
**
ما لم يكن هناك شخص ما قد رتب ذلك بالطبع
لشابين جديدين جذابين للغاية يصلان إلى الحفلة في وقت متأخر!
-أوه. -[يضحك]
-يا إلهي.
[ ضحك ]
-الآن.
-* حسنًا، حسنًا، حسنًا، حسنًا، حسنًا *
-أوه... -أين هم؟
- أوه، لقد جاءوا بالفعل.
-مستحيل!
-* حسنًا، حسنًا، حسنًا، حسنًا، حسنًا *
-مرحبا، مرحبا، كيف حالنا؟ -ماذا يحدث؟
-استمتع بوقتك هناك.
-قنابل القنابل...
-أُحب الشقراوات. ربما لهذا السبب دعوتُكِ للدردشة أولًا.
-أوه، اللعنة...
-إنه رجل، مثل الزوج المثالي.
-... وهز الفيلا.
-قبل أن تتخذ قرارًا مجنونًا،
ينبغي عليك فقط التحدث معه.
-هل أنت مجنون لأنني اخترتك؟
**